. или громкая задница тысяча тонн зверя, рычащего на тебя и вопящего его рога.
Это было бы неплохо.
Моим коллегам тоже было насрать, когда пришло время бросить Митч. Ух.
* ну и дерьмо, пиздюк застрелился.
&gt; Мне было бы все равно, насколько ты невежественна в тебе.
&gt; Сегодня был один из самых грёбаных дней в моей жизни.
"Число", люди будут напуганы.
3. ты не трахаешься с мамочкой
Ты, блядь, с ума сошел?
аборт не является основополагающим правом. Это продолжение, нет ничего более идиотского
Вообще-то нет, я ненавижу искать дерьмо.
После всего этого трудно найти работу, если твоя дура.
После того, как большинство этих придурков стали миллионерами и могут заплатить по-своему.
Ещё раз, назови мне название магазина или отъебись.
Ах, еще один покровитель для ненавидящих цветных и иудеев.
Всё, что я получил от этого - это дерьмо упадёт и никто не будет готов.
Всё, что ты видишь по телевизору - это мусор.
Все это говорит, почему любая женщина голосовала за этого кретина?
Все вы, клоуны серьёзно облажались.
Получение разрешения на создание целых колоний такого мусора должно караться увольнением должностных лиц.
Почти так же облажался, как финансирование ЦРУ и вооружение мусорного бака.
Чувствуется, что нам нужны линчеватели чтобы показать людям их пределы.
К тому же, нам на самом деле не должно быть дела до международного права.
К тому же, какого хрена Тэпко где-то рядом с этим?
Также известный как ебаный номер средневосточной части.
Америка пойдет по тому же пути, но эта хрень здесь не летит.
Американцам плевать на то, что думают британцы.
Эми, твое невежество снова проявляется.
Анархия по сути является философией для тупых подростков, а марксизм почти мёртв.
и потому что правительство нуждается в этой земле, трахать людей которые там живут?
и дураки на самом деле бросают деньги в этих клоунов?
И я не могу простить демократов за то, что они богаты и считают их лучше богатыми.
И никому насрать.
И некоторые люди, блядь, это покупают.
и начать отправлять сучек домой.
и говорить Нато, чтобы он съебал.
и они не знают этого.
И им на самом деле плевать, что мы думаем или наше святое нравство.
И какого хрена менеджер сказал это копу?
И ты не можешь рисовать гребаные мультфильмы.
Я подала заявление, так что мой номер социального страхования тоже был украден. Блядь.
Ещё один кусок бесполезного хлама!
Любой дурак может одолжить и потратить.
Любой из нас, кто сделал половину этого дерьма был бы уже заперт.
Любой может его редактировать, он очень отсталый.
Кто-то лучше этого болвана.
Любой голосующий в коммунизме действительно глуп и не связан с реальностью.
Извини, что я сказал "пошёл на хуй" несколько раз и назвал тебя засранцем с другими тупыми именами.
Они лжецы или просто невежественные?
Как член сообщества лафайеттов, какого хрена это имеет значение каково его политическое положение!
как он сказал бы, какой жалкий неудачник.
Как сказал Ив тысячу раз, в транслятенском путешествии используется Спитцберген с грёбаным z!
Как сказал Ив тысячу раз, в трансляционном путешествии используется Спитцберген с грёбаным z!
Я говорю, что этот парень - кусок дерьма.
Листья засранцев, и это будет полное дерьмовое шоу в Сирии.
Наверное, срал в штаны из страха.
По крайней мере, одна вечеринка заботится о людях после рождения.
в то же время, что и твоя грёбаная статья.
Нападая на него, называя его по имени, выдумывая мусор о нем.
Потому что раввины-израели никогда не говорят дерьмо.
Потому что его, блядь, так сильно передислоцировало.
потому что ты лицемер.
Потому что ты выдумываешь эту нацистскую хрень.
Лучше держать рот на замке и быть дураком, чем открывать его.
винить родителей, которые ныли и стонали за всю эту чушь о защите детей в школах.
Раздутое дерьмо, которое выходит из остальных.
Боинг ведет себя точно так же, как любой жадный хулиган.
Но в основном посередине уличного дерьма.
Но никто не знает, что ебать Кеннеди сделает. Так что они все стратегически сидят крепко.
Но редакторы слишком заняты сосущими член берни, чтобы заботиться о нем.
Но Украин не хочет покупать ебаный газ.
Кстати, извините за эту дурацкую редакцию.
Последние выборы в Калифорнии были гребаным фарсом, придурок.
Позвонить мне по поводу моей глупости?
Назови меня дурой, но похоже страница была не настолько скопирована.
Успокойся, Кенн.
Кто-нибудь объяснит это дерьмо, пожалуйста.
Разве люди не могут просто оставить кубу в покое, чтобы она могла стоять под ногами до чёртовых минут?
Можем мы просто не вмешиваться в это собачье дерьмо?
Вы что, ленивые засранцы ничего не умеете делать?
Осторожно, ты только что описала гомики и это было классично.
Чина и Рассия воспользуются большой палкой, чтобы грохнуться вокруг если эти корабли сделают что-то глупое.
Колин Кэперник - идиот.
Коллинс - идиот, но нам не нужна была эта статья для подтверждения этого факта.
Да ладно, Адн, ты действительно так сильно напрягаешься что тебе придется опубликовать эту грязь?
Давай, ты ёбаный тупица сделай правильный шаг.
Коррумпированный парень должен быть уволен!
Мог бы одурачить меня, все правительства коррумпированы как хуй.
Кретины вроде этого редко заботятся о фактах.
Крыма проголосовала за отделение, а Россия приняла и прикрепила к себе хренов кризис! !
Даш и Исис на самом деле имеют в виду то же самое, а им похуй.
Дэниел Панталео, никчемный кусок дерьма который сбежал от убийства Эрика.
Дельта не всегда хренова, но это был один отстойный ход.
Предначертано повторять одно и то же дерьмо снова и снова, пока мы не умрем.
Вы правы, что у людей бывают моменты шоу осла когда они делают действительно глупые вещи.
Он пришел из бедности и надрал задницу, чтобы купить землю? Сомневаюсь.
Ты думала, что я собираюсь сидеть и позволять какому-то придурку выплескивать на меня ненависть?
Ты предлагаешь, что этого должно быть достаточно для удовлетворения этих наглых черных?
Взрослые могут быть и маленькими дерьмами, но это не значит, что ты с ними борешься.
Спустя годы они все еще винят куста за его грёбаные подъёмы.
ДМВ чертовски правдоподобно.
Неужели люди действительно верят в это дерьмо? ?
Неужели люди действительно думают, что все слишком тупы для признания этих двойных стандартов?
Ты когда-нибудь устаешь задавать глупые вопросы?
Это дерьмо происходит там каждый год?
Разве это дерьмо не происходит постоянно?
Не трогай дерьмо, которое очень близко
Не будь такой никчемной пиздой, это плохо для.
Не будь хуем и добавляй глупое и ясное вандализм к статьям.
Не отрежь свой нос, чтобы назло тебе в лицо.
Не смей нам рассказывать о том, что жители города приходят сюда и бросают ведра.
У меня нет времени на этих засранцев.
Никогда не меняй ни одного из моих редакторов, или я приду к тебе домой и порежу тебя.
Поздравляю, дурацкий комментарий недели.
Экономика Ирана, Венесуэлы, ярлыка и т.д. до сих пор дерьмово.
Это кажется разумным, так как их сумасшедшие соседи продолжают запускать ракеты в море.
Либо у него была одна чертова команда защиты, либо прокурор действительно облажался.
В любом случае, как ты забыл своего ребенка на заднем сидении?
В любом случае, ты говоришь глупо и плохо информированно.
Эли5, зачем правительствам ебать?
Даже куст знает, что он облажался.
Все такие грёбаные киски.
У всех есть одна проблема, представляющая их задницу.
За исключением, ну ты понимаешь, той крушения на фондовом рынке которая в буквальном смысле просто случилась.
За исключением твоих банкиров, лоббистов, дерьмовых конгрессменов-женщин, НСА, большой корпорации и твоего дорогого грёбаного здравоохранения.
По всей конституции он все еще считается очень хорошим президентом.
Еда действительно дешёвая, тюрьма потому что люди ограбили магазины вместо того чтобы умирать с голоду это не так.
За $DIGIT, кому насрать.
для тех, у кого нет медицинской страховки в ёбаных штатах, которые не расширили медикаментоз.
Новости о лисах облажаются, когда услышат это.
По личному опыту, белые дети получают от этого дерьмо ни одно меньшинство не может по крайней мере в Юте.
Блядь, я должен изменить весь свой взгляд.
Нахуй алкоголь и всех, кто ездит во время выпивки.
Блядь, никогда больше так не делай.
Нахуй, мы сделаем это в прямом эфире.
Я просто нажму имя, чтобы вернуться домой.
Нахуй меня, даже у Афганистана есть номер.
Нахуй минимальную охрану, посади его в настоящую тюрьму.
Отъебись - это международное воздушное пространство.
Нахуй Папарес за то, что он сделал это в первую очередь.
Ебать красные световые камеры и деньги, которые они используют в городах.
Нахуй их и все эти киски, дерьмовые правила.
В жопу этот кусок дерьма и все его политические группы.
Пошел ты! Я не буду делать то, что ты мне скажешь.
Грёбаный сукин сын, откуда ты?
Грёбаные варварские говнюки очень наглы, чтобы запутать нас.
Чёртова пизда.
Ебаный Исис, должен был пойти и наложить маленький пятен на Арчера не так ли?
Забавно, что он бегает и кричит как сучка в объятия общества, которое хочет разрушить.
Брод, ты очень невежественный парень.
Газпром в жопе, я гарантирую это.
Нахуй пацана, ты ничего не знал.
Заблудись, ложный и злобный адвокат!
Заблудись, ублюдок.
Возьми ID пивоваря и тащи свою задницу в Марс!
Забери их задницу и сделай что-нибудь.
Уберите этого идиота оттуда.
Убедись, что я больше никогда не совершаю эту ошибку.
Становится сильнее с каждым месяцем.
Рад видеть, что им разрешили испортить побережье Санта-Барбары.
Джим Кео имеет личные глаза, чтобы подтвердить построенные им дерьмовые машины.
Запрещай, мне насрать.
Иди прогуляйся, подонок!
Боже, этот дерьмовый шторм когда он выиграет будет потрясающе! Жду не дождусь.
Ладно, я устала видеть как люди злоупотребляют этим дерьмом.
Черт возьми, это шоу так надрало задницу.
Хорошо, что я никогда не поддерживал этих клоунов.
Боже, дискриминация такая стерва!
Гт никогда не недооценивает чокнутую пизду с армией.
Гт-Обама - лживый мешок дерьма.
Так что Руссии никогда не было наплевать на Украин.
Это очень грустно, потому что на самом деле им нужно отъебнуться и заняться своими делами.
Сегодня я чертовски хорошо научился кое-чему.
Да пошёл ты, нам нужно проснуться.
Я больной ублюдок, чтобы найти это забавное занятие.
Арперу нужно убраться из офиса.
Арпер был всего лишь некомпетентным и коррумпированным.
Ты когда-нибудь был на деревьях и видел все дерьмо, которое люди могут сделать травой?
Ты когда-нибудь слышал о мести?
Он пытается спасти свою задницу.
Он зависит от невежественных сельских избирателей, чтобы оставить его в должности и ограбить всех вокруг него.
Он не сказал, что хочет две войны чтобы сделать дружков из хуя Шени еще богаче.
У него почти полтора года, чтобы облажаться так плохо даже идиоты не могут заметить.
Он ничего не сделал для бледности.
Он фанат барселоны, которого нужно поставить на его место и трахнуть этого педика.
Он чертов паразит.
Он не настолько глуп.
Он очень высокомерен, к сожалению, надеясь зарезать его до смерти.
Он тоже облажается.
Он выглядит достаточно умным, чтобы выжить после этого дерьмового шторма.
Он тоже посылает глупости.
Он высокомерный и самонадеянный, плюс он обращается со многими своими фанатами как с дерьмом.
Он говорит тупое дерьмо, она приписывает это всему болвану.
Он не тупой, ему просто недостает самоконтроля.
Эй, идиот! Я же сказал - не надо снимать контент.
Эй, мужик, держи это дерьмо при себе.
Привет, меня зовут Тблом и я грустный одинокий пидор.
Его мозг перестал функционировать, но его рот болтает.
Его лицемерие не знает границ.
Его собственная госсекретарь считает его идиотом.
Его зарплата от налогоплательщиков, потому что кучка идиотских бюрократов постоянно добавляет ноль каждый раз когда они открывают рот.
Привет, Фрэнк. Знаешь кого-то по имени Трах?
Чёрт возьми, кто так думает?
Черт побери, это круто!
Чёрт побери! Я только что прочитал это как "Эбола подтвердила по почте.
Чёрт возьми, копа уволили?
Чёрт возьми, только что закончился сезон и он такой хороший, но очень темный *, особенно в конце.
Чёрт возьми, кто-то помнит что на самом деле произошло.
Черт возьми, второй взрыв такой жестокий.
Чёрт возьми, теперь они как республиканцы!
Чёрт возьми, что с тобой не так?
Чёрт возьми, ты - тот супер агрессивный юдир который я играл два дня назад!
Черт возьми, я думал это шутка.
Твою мать, эта статья была наполнена рекламой.
Черт возьми, почему это не выше? ?
Да, забыл об этом.
Честно говоря, кого это волнует какие глупые слова ты должен читать?
Честно надеюсь, что этот хуй выскочит из его клавиатуры и будет полностью уничтожен.
Надеюсь, этого хватит для того, чтобы починить долбаные дороги.
Надеюсь, трусы не настолько тупые, чтобы отдать его ему.
Как насчет того, чтобы трахаться с ныряющими пиздами которые покупают места зная что другие будут лежать вокруг них и затем забавляться об этом.
Как ты смеешь сравнивать этих двух отсталых с Гарри и Ллойдом.
Как еще это могло стать, когда взяточничество было легальным и дерьмом?
Как они добрались до космоса?
Как, блядь, кто-нибудь может считать этого продюсера плохим парнем в этом сценарии?
Как ты справляешься?
Как ты можешь поддерживать экономику, когда едва справляешься.
Как ты думаешь, как люди могут позволить себе дома и машины?
Однако, разговорные страницы существуют по какой-то гребаной причине.
Я готов сделать что-нибудь, чтобы остановить это дерьмо. Но чем я могу помочь?
Меня достало, блядь, рыжеволосое предположение о том, что людям с особым мнением платят кто-то другой.
Я отдыхаю в Сан-Джуане, и ебать ветер был сумасшедшим.
Я случайно прочитала сиськи как лазерный мачете и чуть не обделалась в штаны.
Я всегда думала, что ты отправишься в тюрьму за неуплату по счетам.
Я потеряю своё дерьмо, когда это случится!
Я виню дурацких избирателей нашего штата за то, что они выбрали этих психов левого крыла.
Я не могу перестать думать, что если они захотят узнать моё мнение о дерьме, то могут просто спросить.
Поверить не могу, что мы вообще обсуждаем такое дерьмо.
Я не могу дождаться, пока Южный Парк сделает эпизод о твоем культе сучки.
Я мог бы понять, сколько людей насрают в штаны и увидят такое название.
Я даже не мог сказать, что там написано.
Я люблю жить там, если бы это было не ради гребаной стоимости жизни в Калифорнии.
Я не разрушал ничего, что ты хрен.
Я ничего не говорил!
Мне насрать.
Не думаю, что это пиздец как она не должна была соглашаться.
Мне плевать, куда ты идешь.
Я не думаю, что эль-Чапо стал куском дерьма потому что люди называли его одним из них.
Я не думаю, что Рамсею насрать.
Я не хочу знать его интересы, пытаться понять его убеждения или увидеть эту маленькую херню.
Мне плевать на стороны!
Я, блядь, знала, что они нас обманывают.
Я хожу туда на работу каждые несколько месяцев, и уверяю тебя, это отстой.
Я тоже должен сказать, что кто-то глупый!
Я не уважаю это женское существо.
У меня есть туалетная бумага, чтобы вытереть задницу и не будет недостатка в еде.
Я только что просмотрел письма из "Иво Джимы" в эти выходные, и это было ужасное дерьмо.
Мне нравится то дерьмо, которое носила одна леди. "Я не ким Дэвис".
Я сам австралист, но я не всегда говорю "приятель или пизда".
Я закончил с этим дерьмом.
Я рад, что вы защищаете своё дерьмо. Потому что сирота черная и странная империя - это здорово.
Я просто рад, что он не верит в это дерьмо.
Я не пытаюсь быть мудаком, но мне кажется, что это лекарство от чего-либо.
Я устал от шуток про член.
Я имею в виду, сколько это отстой?
Потрясающе, что Папа такой классный и крутой. Но серьёзно!
Я имею в виду, что это убило кучу дерьмовых людей и теперь они собираются дать ему постоянную базу операций?
Я никогда не знал, что они богаты. Просто глупые туристы с громкими алохскими рубашками.
Я никогда не произносил и не писал этого дерьма.
Я написал это, потому что Кодорковский такой тупой пиздюк.
Надеюсь, что нет.
Я продаю там немного дерьма, и зарплата помогла мне оплатить счета.
Я все еще думаю, что это глупо, но я понимаю почему они так делают.
Я так понимаю, ты учишь своего подростка называть людей глупыми когда не можешь придумать что-то еще.
Думаю, пластик на красивом старом мосту будет выглядеть дерьмово.
По-моему, это благородно.
Я думал, что мировые лидеры просто выбрали случайную херню для этого. Спасибо за информацию!
Но я был гребаным идиотом.
Мне сказали, что он настоящий член.
Я хочу, чтобы люди заткнулись нахуй из-за больших денег в политике.
Хотел бы я, чтобы мы посадили политиков за такое дерьмо.
Интересно, какой страх превращает этих людей в таких агрессивных трусов?
Я бы потеряла своё дерьмо много лет назад.
Ибрахим в последнее время как член.
Если он обнаружит, что действовал хладнокровно, федералы будут преследовать его дерьмо.
Если бы Ок что-то сделал, кроме разговоров и поставок оружия я был бы очень удивлен.
Если ты веришь их лжи, то станешь идиотом.
Если ты не сможешь ослепить их блестящей вещью, сделай это дерьмом.
Если ты продолжишь быть придурком, тебя заблокируют от редактирования википедии.
Если ты продолжишь быть засранцем и вернёшься к редактированию без всякой причины, тебя будут докладывать Википедии!
Если ты не используешь его, я думаю это будет выглядеть как глупое государственное дерьмо.
Если ты используешь свою религию для того, чтобы лишить женщин своих прав - это кусок дерьма.
Если ты все еще думаешь, что не живёшь в полицейском штате - проснись нахуй.
Если ты думаешь, что город в Тексасе покроет такое дерьмо.
Если ты думаешь, что город в Тексасе прикроет тебя этим дерьмом.
Если ты так думаешь, то делаешь из себя клоуна.
Импичмент тромба - это действительно глупая идея.
Предположим, что американцы будут отдыхать в этой дерьмовой яме.
В других новостях - гребаный дебил.
Другими словами, если вы действительно заботитесь о гражданских свободах и справедливости для всех, республиканцы хотят отвалить.
В конце концов, он был просто мудаком.
Вместо того чтобы пытаться что-то изменить, старая ведьма больше хотела сделать заявление.
Иран говорит это дерьмо, когда его почта прибывает поздно.
Есть ли возможность загрузить вид в YouTube дерьмовым качеством, чтобы он загружался быстрее?
Это просто тупая, блядь, удача.
Это очень важно, потому что школе было насрать пока ее не издевали.
Давно пора.
Это действительно отличная идея, если ты хочешь держаться подальше и заниматься дерьмом.
Это как гребаный парк, но намного более пушистый!
Это не трахается с Украиной, просто утрайн!
Это освежает видеть кого-то, кто чертовски умный и нервный.
Это единственное, что поддерживает этих видов живыми сейчас хотя за охотой они трахали многие виды.
Это отстойно, что ты ужасный человек.
Это точно не имеет ничего общего с тем, что я сказал.
Он на вкус как дерьмо, и я никогда не видел его доступным за пределами пятизвездочных ресторанов.
Это было ясно из первого гребаного предложения статьи.
Если бы это случилось, то было бы хреново.
Это было бы чертовски незаконно убивать кого-то.
Это хорошо, что ты добавляешь вещи но некоторые из них совершенно нелепы.
Это один из тех, кого ты не знаешь о своих словах так что я исправляю ваши сучки.
По моему мнению, это имущество принадлежит всем аласканам.
Иисус. У меня была хорошая вечеринка в воскресенье, а потом я прочитала это дерьмо?
Иисус Христос, это невероятно хреново.
Иисус Христ, что за хренов кусок дерьма.
На тебе шутка, нетерпимый ублюдок.
Судя по тому дерьму, которое я видела в мои годы.
Я просто подумал, но возможно держись от китайцев подальше.
Просто перейди к делу и попытайся связаться с моим провайдером, придурок!
Просто изложи своё долбаное мнение.
Только то дерьмо, которое они получают стоит сотни тысяч или даже миллионы долларов.
Держи свои грязные лапы подальше от википедийских статей, если только у тебя нет чего-то достойного внимания.
Парень, ты должен смотреть то дерьмо которое они называют мультиками для твоего поколения.
Предупреждаю тебя, грёбаный ублюдок. Мне понадобятся минуты чтобы разобраться со страницей так что пизды как ты можешь трахнуть Википедию
Прошлая зима была чертовски жестокой.
Наследие быть эгоисткой дерьмовой головой.
Давай заставим их делать все крутое дерьмо, что мужчины вынуждены делать.
Пусть Дарвинизм пойдет своим путем, чтобы самый глупый унаследовал землю.
Всё время ныть и сучка в суд, чтобы отменить дважды отклонённое решение.
Лгунья, лживые штаны в огне Джастина.
Кому какое дело до того, что ты видишь это хаха?
Лол, солнышко было критически воспринято как ты идиот.
Лол, да, как будто это когда-нибудь случалось.
Лол, да но расходы были из-за идиотских войн с твоим героем.
Я помню Гленна Бэка и кучу других американцев, которые используют трагедию для привлечения внимания.
Сам посмотри на это дерьмо.
Похоже, что не ебаная команда принимает решения сейчас.
Похоже, ты был просто крошечным сбитым с толку.
Повезло тебе, может теперь ты считаешь себя кем-то дураком?
Угадай, как тогда кто-то может опоздать на место Аэры.
Сделать и распространить компьютеры - это хуйня.
Чувак, ты так неуверен в своем члене.
Может быть, я пойду мирно и смогу убить тысячи позже в праведной мести когда все дерьмо уляжется на суде.
Может не всегда важно, но они действительно забавные ты гребаный говнюк!
Может быть, теперь никто не будет запихнут в жопу.
Военные тоже могут быть очень глупыми.
Меньшинские стервы и стоны, когда полиция поддерживает закон.
Монархисты, невероятно высокомерные и эгоистичные.
Скорее всего, он подарил ей пару штук на заднице и она переборщила со всей этой драматизией.
Большая часть информации - полный мусор.
В письме о мунозах говорится, что все члены совета директоров - безмозглые идиоты. Терпите самоуважаемого придурка как своего главного работника.
Мой комментарий был скорее рассказом о том, как должно быть больше негодования дома за это дерьмо.
Я думаю, что наш новый парень может быть еще большим мешком для грязи.
Моя жена до сих пор мне насрала за это.
Никогда не слышал столь плохо написанного куска чистой чепухи!
Никогда не доверяй ничему, что репуги пытаются засунуть тебе в глотку.
Нет, я указываю на то, что ты ведешь себя как снисходительная задница. Как и твои эйфорические братья.
Нет, Квин отправит депардье на хуй жене Харпера.
Нет, расизм намного старше газеты.
Нет, это чушь собачья.
Нет. Почти никто так не говорит, кроме тех гребаных идиотов на видео.
Никакого гребаного кирпича в машине, это Б.
Нет, в каком году ты сюда переехала?
Никто не был привлечен к ответственности за измену безграмотного мозга.
Ни одно самоуважаемое австралийское или новое рвение не читало бы такого отвратительного дерьма.
Никакого дерьма, запертые или Рэйтеон и Боуинг. Или ты называешь его нанимающим половину своих сотрудников в округах.
Ни хрена такого уже не было.
Нет, ты тупой пиздец. Это болт!
Никому в политике, особенно демократам, нет дела до граждан, не говоря уже о военных.
Ничего из этого бы не случилось, если бы он был черным.
В полдень просят тебя вторгнуться в дерьмо.
Даже от безмозглых, лицемерных марксистских свиней.
Не трахаться в чужих делах, из-за которых мы ничего не можем сделать.
Не так уж трудно понять, что их премьер-министр - дерьмовая голова.
Не просто биолог, а гребаный вирусолог!
Не богатые и правительство, но люди будут в дерьмовой улице.
Не путайся с партнёрами из юридической фирмы.
Не пытаюсь быть мудаком, просто шучу.
Ничего, кроме недостающих записей точно не сделает из того, что произошло во время этой пропажи времени тихим как пиздец.
Конгресс, конгресс ни хрена не делает.
А теперь перестань ебать образование в Тексасе, Рик!
Теперь заткнись и почини это.
Это просто чертовски глупо говорить.
Номер решит кучу проблем, если дойдет до этого.
О, я тоже слышал такое дерьмо от неё.
Чёрт, а что если Северная Корея на самом деле финансирует "из"?
Охренеть, ты только что взорвал их разум.
Один не мертв, но совсем облажался.
Только тупицы могли купить это у мускулов.
Только если у них, блядь, есть предсмертное желание.
Только самые тупые люди проголосовали за него.
Или ты вытаскиваешь это из своей задницы?
Или просто пойдем с этой пиздой.
Орг прочёл гребаную книгу, блядь.
orgg есть статьи википедии для всякого рода случайного дерьма, как это.
Да, мусульмане в западном мире любят порицать это дерьмо.
Ух ты, эти шишки были козлами в Норвей =\
У нас тоже хуйня.
Я владею всеми этими фотографиями, сука.
Парламент - отстойная утка.
Жалкий из-за всех денег, которые Аляска собрала за счет налогов на нефть ваши представители хотят обложить вас налогом.
Люди идиоты за то, что тратят время экстренных звонков на такое дерьмо.
Люди даже не моют свои чёртовы руки после того, как посрали.
Люди говорят такие вещи, как эти люди - монстры и как этим людям сойти с рук это дерьмо.
Возможно Иран был бы лучше, если бы мы не обращались с ними как с дерьмом последние годы.
Разозли меня, ёбаный придурок.
Планета Земля сумасшедшая.
Пожалуйста, держись подальше и стереть меня из своего мозга как мелкобордную доску. И не возвращайся!
Красивый, это чертовски ужасно.
Наверное, куча ужасных вещей.
Наверное, некоторые из них были поражены не более чем глупостью.
Положи их задницы в анголу.
Перестань притворяться, что мы - это все как эта задняя дыра.
Довольно много святых канонизированы, потому что они выступали против какой-то идиотской иерархии даже после того как их убили.
Рэнди Джонсон - тролль.
Прочти свою гребаную ссылку.
Снизить число голосов до числа дней - это точно дерьмо по всем гражданам объединённых государств.
Избавлен от реальности, блядь - поступок.
Республиканцы и демократы - правые и левые щеки той же задницы.
Правильно, именно это я и имел в виду, говоря что unn не будет делать дерьма потому что Россия на счёте.
То же самое, что и его дурацкая стена. И тупой солнечная панель...
То же дерьмо, что и в пижаме.
Избирательная цензура и непредоставление информации о фактических и точных высказываниях, которые он делает в отношении других лидеров - глупые решения!
Продай свои корабли, найди новую работу и съебись к черту из номера Х века.
Серьёзно, по крайней мере число людей мертвы оставьте в стороне твою точку зрения и обычно просто отъебитесь.
Почему страны первого мира принимают иммигрантов из стран третьего мира, которые превратили свои собственные страны в дерьмо?
Она соврала им о том, что делала.
Она большая порно-звезда, которая вагина и задница раскололись чтобы создать одно большое зияющее целое.
Чёрт, Китай может завладеть этим, если захочет.
Черт, я обожаю закат номер в вечернее время.
Черт, они даже делают это в своей стране.
Дерьмо. Возможно, он у меня есть.
Мы должны быть в Киеве, а не в Лондоне!
Дерьмо только что загрузилось.
Дерьмо выглядело как музыкальное видео с синхронизированным звуком и редактированием записей.
Мы теряем способность конкурировать во всем мире.
Заметьте, какого хрена мы делаем все это нужно называть « косяком ».
Силиконовая долина ординатура здесь, это так хреново.
Глупый ты, дело не в безопасности Америки или переоценке.
Сиди дома и не голосуй на свой страх.
Самодовольный, жестокий бандит более подходящий.
Итак, 'cctv показывает взрыв парламента Крыма с дерьмовой фотографией ебаного мудака знает что при нем немного дыма.
Так что еще раз, если тебе нечего сказать - отъебись.
Так что мне бы очень хотелось, чтобы люди перестали вести себя так, как будто его подстрелили.
Так почему же им не насрать?
Так что заткнись, пока не поймешь о чем ты говоришь.
Так что перестань указывать на свои лицемерные пальцы.
Так что им плевать на долгосрочные эффекты.
Значит, после этого дерьма число падает почти в цене, но супермаркет все еще существует и убивает сотни людей?
Некоторые из этих костеров были на балконах, которые бросали пылающее дерьмо другим.
Какой-то бедный парень ограбил винный магазин за 400 долларов и попал в тюрьму, чтобы изнасиловать его.
Кто-то говорит "нет", и говорят, что нам нужны ветераны только для бесплатного жилья?
Спойлер Руссии не имеет никакого отношения к тому, что думает Канада.
Сплетни о вещах, которые он совершенно не понимает.
По-прежнему кажется прирученным по сравнению с ранами, которые бы туда не пошли. Даже ногти облажались.
все еще стоит за твоего сумасшедшего лидера, который любит себя и никого больше.
Перестань быть такой киской, ты его мама или что?
Натуралы все время женятся и трахают детей.
Сильное бюджетное управление, моя задница.
Глупость для тренера, который делает в десять раз больше чем учитель.
Такая хорошая гребаная группа, которая навсегда будет связана с терроризмом только из-за своего имени.
Отстой, как будто ничего не было.
Он должен быть наказан, но три грёбаных года?
Возьми свое безумное, бесполезное лицемерие где-нибудь в другом месте, Гесслер.
Послушайся своего совета и отъебись к одному из этих других подхалимов.
Стать перед любой из сторон не менее отсталым.
Всё в последний раз, сука!
Спасибо богу за волшебную лягушку.
Это почти никогда не случается, за исключением редких стран с дерьмовой дырой.
Это и их дерьмовая служба задницы.
Это дерьмо должно прекратиться.
Этот парень был настоящим мудаком.
что невежественная неудача не подходит для какой-либо государственной должности.
Этот человек - самый большой кусок дерьма за всю недавнюю историю.
Это много работы для чего-то, что вообще не должно отнимать гребаную работу.
Это долбаное убийство в моей книге, и они отпустили родителей из-за этого дерьма все время.
Это какая-то дерьмовая логика.
Это то дерьмо, которого должны избегать великие присяжные.
Они все так говорят, пока их жопа не готовит радиацию.
но я надеюсь, что у них будет отличный адвокат и они засудят всю хрень из полиции.
Этот подонок улыбается в суде!
Это дерьмо отвратительно на лёгких.
Это дерьмо намного сильнее героини, которую я только что подстрелил.
Похоже на демократизм, блядь.
Эта дурацкая водопроводная труба - просто несчастный случай, который скоро произойдёт.
Поэтому это глупо, оно не отражает в действительности взгляды людей.
Отличная мысль, блядь.
Это непристойный расистский комментарий.
Это просто глупо, как я могу быть заблокирована за утверждение факта.
« Шутка » о том, что военные канады — это шутка.
утверждение о том, что мы можем полагаться на пропускную способность плотин в реке Колумбия (уа) глупо.
То, что мы делаем сейчас и это началось когда я был номером - сумасшествие!
Я что, так рано читаю?
Сегодня немцы - те же слепые безмозглые овцы, что и во всей их истории.
Этот парень был больным ублюдком.
Парня застрелили!
слон плачет, не только хныкает, но и проливает слезы - это чертовски душераздирающе.
Важная вещь, у которой есть время построить стулья?
Судья был прав, нахуй твои вилы.
Как только они затащили меня в машину, я бы сыграл для них.
Цель в том, чтобы тратить время на деконструкцию ваших глупых эффузий.
Единственное уважение, которое у него есть - потому что он имеет доступ к кодам бомб и потому-что он дурак.
Изначальная поверхность была дерьмовой, но новая про-модель - качественная планшета предприятия.
Заработная плата - дерьмо, а часы длинные.
Люди до сих пор ездят в машинах, построенных на чёртовом номере.
Люди, которые это написали наедине возможно самые хуесосы из всех.
Сначала он был куском дерьма.
Суть в том, что любой выбор был дерьмом.
Грустно то, что они пробовали эту историю раньше в маэнньюсе.
Правила переписаны глупо безумны, и любая их поддержка следует за ними.
То дерьмо в Сан-Бернардино было офисным спором, который стал очень уродливым.
Глупо то, что если копы думают, что они могут победить очернением Винни и не предлагая позитивной жизнеспособной альтернативы.
Которые не умеют ни хрена делать, но пытаются просвещать людей.
Женщина сучка, но мужчина - психопат.
Их дерьмо дешевое, но оно такого ужасного качества, что ты лучше получаешь более дорогую вещь.
Потом вдруг я увидел её, у неё теперь большие фальшивые сиськи и все такое.
А потом засунь эту хуйню соусом ББК!
Эти придурки связаны и полны решимости начать гражданскую войну!
Эти придурки всегда были рядом.
Они живут на ББК, блядь.
Они всегда надувают его и взрывают ему задницу, агитируют в нем с небольшими комплиментами.
Они умны в том, что отвергли нашу грёбаную кукурузу.
Они два хуя с лицом к лицу.
Они имеют дело с ними, а потом думают, что все в обществе - дерьмовое пятно.
Им плевать на терроризм.
Они привлекают внимание, которое именно вы трахаете умники.
У них есть все эти блядские деньги, как я могу заработать свои миллиарды?
Они были замешаны во многих испорченных вещах с момента их создания.
Они будут говорить и делать что угодно, чтобы прикрыть свои задницы.
Наверное, было глупо попасть сегодня в окружающую среду.
Они назвали это дерьмо в его честь.
Им нужно перестать трепать людей, как идиотов.
Они как фольга в издательстве, принадлежащей ебаному культу во главе с известным уклоняющимся от уплаты налогов.
Они оба облажались.
Они действительно не вписываются, потому что они просто чертовы засранцы.
Они должны были сбежать, я чувствую что эти ребята трахаются, кто повергается в разъяренную толпу?
Они занимались этим дерьмом так много лет, особенно когда большой голод обрушился в середине числа s.
Скорее всего, они были куплены долбаными братьями-кухами.
Они не были самоубийцей, бомбардировщиком дерьма и смехов.
Они попадут в ад!
Они найдут такого же отсталого как он, чтобы стать славным лидером.
Эти администрации дерьмо воняет так же плохо, как и последние!
Эта статья так много комментариев отстой.
Это смертоносное поведение - причина, по которой в 60-е годы злостную полицию называли свиньями.
Этот парень - полная распродажа без мозгов для бизнеса, и ему не хватает способности мыслить вперед.
Это должна быть самая тупая редакторская версия всех времен.
Это долбаная тактика для дерьма.
Это шутка, вы все гребаные отсталые?
Это ребенок с аутизмом, не какой-то злобный маленький говнюк без самоконтроля.
Это не что иное, как злобное нытье от больного лузера который так и не получил своего.
Возможно, это самая невежественная и слишком простая вещь которую я когда-либо читал.
Это смешно, все болеутоляющие должны быть
Это пугает меня до чертиков.
Это какое-то оранжевое дерьмо с часами.
Это какое-то дерьмо из сумеречной зоны.
Именно поэтому большинство людей думают, что экологы сумасшедшие!
Именно по этой причине нам нужна национальная смертная казнь, его приговор должен был быть коротким!
Вот что случается, когда ты собираешь кучу неграмотных невежественных ублюдков и протираешь им мозги bs и пропагандой.
Вот почему страна облажалась.
Дело не в том, чтобы соглашаться на взрыв дерьма.
Эта хламовая речь утомительна.
Этот кусок человеческого мусора должен сгнить в тюрьме.
Это популистское дерьмо - просто психологи, манипулирующие тобой.
Это дерьмо происходит поколениями.
Эта хрень прошла полный круг из пародии.
Это дерьмо ошеломляет.
Этот больной ублюдок - просто социопат, который не хочет сталкиваться с последствиями своих действий.
Всё это место чертовски коррумпированно.
Это действительно отвратительно, и там полно с обеих сторон по дерьмовым социальным сетям.
Эти штуки полные и абсолютные кусочки дерьма.
Отбросить его задницу в тюрьму - это лучшее, что возможно. Так как он защищает других от злобного пьяного вождения.
Пора урезать кредиты, а также завязывать с дерьмом.
Время начать войну и взорвать все дерьмо.
Предположить обратное глупо провокационно.
Подумать только, что она делала такое дерьмо для Йяарса.
"Простите, блядь"
Они относятся к жертвам убийства как к мусору, пока живут притворяясь нормальными.
Индейка может вторгнуться, и Россия тоже не сможет ничего с этим поделать.
Если только ты не собираешь свои бобы, тебе пиздец.
Используй свое имя, чтобы комментировать это публично или я буду вынужден называть тебя трусом.
Конечно, русские до сих пор в этом замешаны.
Очень немногие из этих клоунов когда-либо делали запросы коры на эти дела.
Мы, блядь, не мировые лидеры в этой сучке. Всё что ты получишь - это домыслы.
Нам не нужно принимать во внимание дерьмо!
Нам здесь не нужны вонючие хламы!
Мы должны были найти какую-то пользу для этой чёртовой коробки с замком, точно как дерьмо не клали в нее деньги.
Мы полагаемся на наше правительство, чтобы защитить нас военные но консерваторы не скучают об этом.
Мы должны ответить на эти объявления, а потом саботировать ебучий кусок оборудования.
Мы не должны срать на его доброе имя и говорить то, что он должен делать.
Ну не знаю, что он засранец, но точно был гребаным идиотом.
Ну вот, мисс сучка.
Я не могу поверить, что люди только начинают понимать это.
Ну, они сильно облажались.
Уэст - испорченное дерьмо.
Она слишком смирилась со своей ерундой, которая разжигает ненависть.
У нас есть один клоун.
Что это за люди приходят сюда и говорят такое дерьмо?
Что за ерунда!
Какой же ты гребаный идиот.
Какая же ты задница!
Что это за действительно глупый план?
Что за дерьмо ты положил в мой телефон с этой первой ссылкой?
Что это за дерьмовый пост?
Какого хрена надевать их?
Какая разница, черт возьми?
Какого хрена ты сделал с моими бесплатными изображениями, как эта?
Какого хрена ты имеешь в виду?
Что это за хуйня?
Какого хрена этот парень делает
Что за хрень эта новость?
Что, блядь, не так с аустралией?
Да что с тобой такое?
Что с вами не так, ребята?
Что за чертовщина?
Да что с людьми такое?
О чем ты говоришь?
Что действительно жалко, так это как ты делаешь поспешные выводы.
Как называется этот отчет?
Когда я был в твоём возрасте и начал понимать, что все это дерьмо стало очень подавленным.
Откуда хулиган получает ученую степень?
Кого это волнует?
Кого, блядь, волнует чья это вина?
Кто, блядь, толкает тебя на разнообразие?
Кем вы, феминистки, себя возомнили?
Почему они не могут просто отдать ему должное за то, что он проголосовал "нет"?
Почему вы делаете это дерьмо на западе?
Почему тебя это беспокоит, уёбок?
Почему Рэддит такой охуенно предвзятый?
Почему масштаб этого графика так испорчен?
Почему бы не сбросить все компании по медицинскому страхованию вместе и заставить правительство остановить грёбаный рост цен в больницах?
Да мне насрать!
Какого хрена они дали какое-то время для взлома уфо?
Какого хрена все так ненавидят сирию?
Какого хрена они не осудили Северную Корею?
Ух ты. Какого хрена они думали, когда назвали этот моющий продукт. Серьезно. &gt;. &lt;
Что? Миссури должна поймать эту хрень прямо сейчас.
Wtf - это самовыбранный интернет-опрос, который цитируется как настоящая статистика?
Да, кто такое правительство чтобы быть вовлеченным в образование моих детей?
Да, американцы с четырёхкратным гражданством так что у них есть куда пойти на случай если дерьмо станет серьезным где-нибудь еще.
Ага, по сравнению с этим трахаться все потому что у них есть куча оффшорных тайных банковских счетов и умных бухгалтеров?
Да, я ненавижу это дерьмо.
Да им насрать.
Да ладно, блядь мои придурки!
Да, это действительно воняет на небесах но есть достаточно доверчивых идиотов которые тем не менее восхваляют этот костюм.
Тем не менее, Фифе похуй на двоих.
Но до сих пор люди все еще верят, что вся эта херня про Клинтона.
Приятель, почему ты говоришь мне дерьмо?
Ты потерял свои чертовы шансы.
Ты маленький хуй.
Ты можешь что-то сломать и прикоснуться к дерьму, которое не должен трогать.
Вы, кучка засранцев, продвигаете свои планы вместо нейтрольки.
Ты не помнишь этого дерьма?
Ты должно быть сумасшедший.
Ты, блядь, понятия не имеешь о тебе.
Ты знаешь больше, чем эти идиоты. Оставайся в курсе... И правда восторжествует!
Оставь меня в покое!
Ты пропустила чертово предложение.
Вы, тролли, все равно будете насрать.
Ты должно быть издеваешься надо мной, да?
Ваши примеры идиотские.
Ага, держи правительственное дерьмо подальше от эфира если ты не хочешь еще хуже.
Юропе чертовски круто, да.
