или громкая задница тысяча тонн зверя, рычащего на тебя и вопящего его рога.
Это было бы неплохо..
Моим коллегам тоже было насрать, когда пришло время бросить Митч. Ух.
Ну и плохо, человек ушёл от ответственности..
Мне было бы все равно, насколько ты невежественна в тебе.
Сегодня был один из самых плохих дней в моей жизни.
"Число", люди будут напуганы.
3. ты не занимаешься любовью с мамочкой
Ты сошел с ума?-нужно?
аборт не является основополагающим правом. Это продолжение, нет ничего более идиотского
Вообще-то нет, я ненавижу искать дерьмо.
После всего этого трудно найти работу, если ты не умный человек.
После того как большинство этих людей стали миллионерами и могут заплатить по-своему
Ещё раз, назови мне название магазина или отъебись.
Ах, еще один покровитель для ненавидящих цветных иудеев.
Всё, что я получил от этого - это ум упадёт и никто не будет готов.
Всё, что ты видишь по телевизору - это плохо.
Все это говорит, почему любой женщин голосовала за этого кретина?
Все вы, взрослые облажались.
Получение разрешения на создание целых колоний таких людей должно караться увольнением должностных лиц.
Почти так же облажался, как финансирование ЦРУ и вооружение мусорного бака.
Чувствуется, что нам нужны линчеватели чтобы показать людям их пределы.
К тому же, нам на самом деле не должно быть дела до международного права.
К тому же, почему Тэпко где-то рядом с этим?
Также известный как номер средневосточной части.
Америка пойдет по тому же пути, но это здесь не летит.
американцам все равно на то, что думают британцы
Эми, твое невежество снова проявляется.
Анархия по сути является философией для юношей, а марксизм почти мёртв
И потому что правительство нуждается в этой земле, трахать людей которые там живут?
И люди на самом деле бросают деньги в этих людей?
Я не могу простить демократов за то, что они богаты и считают их лучше богатыми
Ни кому не интересна моя работа
И некоторые люди, это покупают..
и начать отправлять домой..
И говорить ему, чтобы он ушел.
И они не знают этого..
И им на самом деле плевать, что мы думаем или наше святое нравство.
И какого хрена менеджер сказал это копу?
Ты не можешь рисовать плохие мультфильмы
Я подала заявление, так что мой номер социального страхования тоже был украден.
Ещё один кусок бесполезного хлама!
Любой человек может одолжить и потратить.
Любой из нас, кто сделал половину этого бред был бы уже заперт.
Любой может его редактировать, он очень отсталый.
Кто-то лучше этого болвана.
Каждый голосующий в коммунистическом лагере не связан с реальностью
Извини, что я сказал "уйди" несколько раз и назвал тебя засранцем с другими именами.
Они лжецы или просто невежественные?
Как член сообщества лафайеттов, какого хрена это имеет значение каково его политическое положение!
как он сказал бы, какой неудачник
Как сказал Ив тысячу раз, в транслятенском путешествии используется Спитцберген с грёбаным z
Как сказал Ив тысячу раз, в трансляционном путешествии используется Сидцберген с грёбаным z
Я говорю, что этот парень - плохой человек
Листья сторонников Асада, и это будет полное шоу в Сирии.
Наверное, испугался из страха..
По крайней мере, одна вечеринка заботится о людях после рождения.
в то же время, что и твоя статья..
Нападая на него, называя его по имени, выдумывая всякую ерунду о нем.
Потому что раввины-израели никогда не говорят неправду.
Потому что его так сильно передислоцировало.
Потому что ты лицемер..
Потому что ты выдумываешь эту ерунду.
Лучше держать лицо на замке, чем открывать его.
Не винить родителей за всю эту чушь о защите детей в школах
Раздутое ненормальное, которое выходит из остальных.
Боинг ведет себя точно так же, как любой жадный человек
Но в основном посередине уличного дерьма.
Но никто не знает, что Кеннеди сделает. Так что они все стратегически сидят крепко.
Но редакторы слишком заняты съемками члена берни, чтобы заботиться о нем.
Но Украинский народ не хочет покупать этот газ.
Кстати, извините за эту редакцию..
Последние выборы в Калифорнии были плохим фарсом
Позвонить мне по поводу моей глупости?
Назови меня глупым, но похоже страница была не настолько скопирована.
Успокойся, Кенн.
Кто-нибудь объяснит это, пожалуйста.
Разве люди не могут просто оставить кубу в покое, чтобы она могла стоять под ногами до решающих минут?
Можем мы просто не вмешиваться в это?...
Вы что, ничего не умеете делать?-поэтому так нервничаете?
Осторожно, ты только что описала гомики и это было классично.
Чина и Рассия воспользуются большой палкой, чтобы наказать эти корабли если они сделают что-то глупое.
Колин Кэперник глупый.
Коллинс глупый, но нам не нужна была эта статья для подтверждения этого факта.
Да ладно, Адн, ты действительно так сильно напрягаешься что тебе придется опубликовать эту грязь?
Давай, ты сделай правильный шаг..
Коррумпированный парень должен быть уволен!
Мог бы одурачить меня, все правительства коррумпированы
Люди вроде этого редко заботятся о фактах.
Крыма проголосовала за отделение, а Россия приняла и прикрепила к себе кризис!
Даш и Исис на самом деле имеют в виду то же самое, а им пофиг.
Дэниел Панталео, человек который сбежал от убийства Эрика.
Дельта не всегда плохая, но это был один отстойный ход.
Нам не предначертано повторять одно и то же снова и снова пока мы не умрем.
Вы правы, что у людей бывают моменты шоу-звезда когда они делают действительно глупые вещи.
Он пришел из бедности и надрал ногу, чтобы купить землю? Сомневаюсь.
Ты думала, что я собираюсь сидеть и позволять кому-то выплескивать на меня ненависть?
Ты предлагаешь, что этого должно быть достаточно для удовлетворения этих людей?
взрослые могут быть и маленькими, но это не значит, что ты с ними борешься.
Спустя годы они все еще винят куста за его подъёмы
ДМВ чертовски правдоподобно.
Неужели люди действительно верят во все что есть?
Неужели люди действительно думают, что все слишком тупы для признания этих двойных стандартов?
Ты когда-нибудь задавал глупые вопросы?
Это происходит там каждый год?.
Разве это не происходит постоянно?.
Не трогай неприятное, которое очень близко
Не будь таким некрасивым, это плохо для.
Не додавай глупое и ясное вандализм к статьям.
Не отрежь свой нос, чтобы назло тебе в лицо.
Не смей нам рассказывать о том, что жители города приходят сюда и бросают ведра.
У меня нет времени на этих засранцев.
Никогда не меняй ни одного из моих редакторов, или я приду к тебе домой и накажу тебя.
Поздравляю,лучший комментарий недели.
Экономика Ирана, Венесуэлы, ярлыка и т.д. до сих пор неудовлетворительная
Это кажется разумным, так как их соседи продолжают запускать ракеты в море.
Либо у него была одна чертова команда защиты, либо прокурор действительно облажался.
В любом случае, как ты забыл своего ребенка на заднем сидении?
В любом случае, ты говоришь плохо информированно.
Эли, зачем правительствам подчиняться?
Даже куст знает, что он облажался.
Все такие нехорошие киски.
У всех есть одна проблема, представляющая их голову.
За исключением, ну ты понимаешь, той крушения на фондовом рынке которая в буквальном смысле просто случилась.
За исключением твоих лоббистов, конгрессменов-женщин, НСА, большой корпорации и твоего дорогого здравоохранения.
По всей конституции он все еще считается очень хорошим президентом.
Еда действительно дешёвая, тюрьма потому что люди ограбили магазины вместо того чтобы умирать с голоду это не так.
За копейки, кому удивляться.
для тех, у кого нет медицинской страховки в штатах, которые не расширили медикаментоз.
Новости облажаются, когда услышат это.
По личному опыту, белые дети получают от этого ни одно меньшинство не может по крайней мере в Юте.
я должен изменить весь свой взгляд..
алкоголь и всех, кто ездит во время выпивки.
никогда больше так не делай..
Зачем мы сделаем это в прямом эфире
Я просто нажму имя, чтобы вернуться домой.
Мне все равно на Афганистан, даже у него есть номер
Никакую охрану, посади его в настоящую тюрьму.
Отстань - это международное воздушное пространство.
Папарес за то, что он сделал это в первую очередь.
Красные световые камеры и деньги, которые они используют в городах.
Зачем их и все эти киски, плохие правила.
Пофиг этот человек и все его политические группы.
Пошел ты! Я не буду делать то, что ты мне скажешь.
Глупый китайский сын, откуда ты?
Эти люди очень хитрые, чтобы запутать нас..
Чёртова пизда..
Исис должен был пойти и наложить маленький пятен на Арчера.
Забавно, что он бегает и кричит об обществе, которое хочет разрушить.
Брод, ты очень невежественный парень.
Газпром в жопе, я гарантирую это.
Ничего пацана, ты ничего не знал.
Заблудись, ложный и злобный адвокат!
Заблудились, ублюдок.
Возьми ID идентификационный номер пивоваря и тащи свою задницу в Марс!
Забери их и сделай что-нибудь.
Уберите этого человека оттуда.
Убедись, что я больше никогда не совершаю эту ошибку.
Становится сильнее с каждым месяцем.
Рад видеть, что им разрешили испортить побережье Санта-Барбары.
Джим Кео имеет личные глаза, чтобы подтвердить построенные им машины.
Запрещай, мне все равно.
Иди прогуляйся, подонок!
Боже, этот шторм когда он выиграет будет потрясающе! Жду не дождусь.
Ладно, я устала видеть как люди злоупотребляют этим.
Черт возьми, это шоу так надоело
Хорошо, что я никогда не поддерживал этих людей.
Боже, дискриминация такая стерва!
Гт никогда не недооценивает союз с армией.
Гт-Обама - плохой мешок денег
Русским никогда не было наплевать на Украин.
Это очень грустно, потому что на самом деле им нужно отвлечься и заняться своими делами.
Сегодня я очень хорошо научился кое-чему.
Да пошёл ты, нам нужно проснуться.
Я больной человек, чтобы найти это забавное занятие.
Арперу нужно убраться из офиса.
Арпер был некомпетентным и коррумпированным.
Ты когда-нибудь был на деревьях и видел все, что люди могут сделать травой?
Ты когда-нибудь слышал о мести?
Он пытается спасти свое тело..
Он зависит от невежественных сельских избирателей, чтобы оставить его в должности и наказать всех вокруг него.
Он не сказал, что хочет две войны чтобы сделать друзей ещё богаче.
У него почти полтора года, чтобы облажаться так плохо даже люди не могут заметить.
Он ничего не сделал для бледности.
Он фанат боевиков, которого нужно поставить на его место и наказать этого человека.
Он нехороший человек.
Он не настолько глуп..
Он очень высокомерен, к сожалению, надеясь зарезать его до смерти.
Он тоже облажается....
Он выглядит достаточно умным, чтобы выжить после этого шторма.
Он тоже посылает глупости.
Он высокомерный и самонадеянный, плюс он обращается со многими своими фанатами как с ненормальным.
Он говорит неправду, она приписывает это всему болвану.
Он не глупый, ему просто недостает самоконтроля.
Эй, идиот! Я же сказал - не надо снимать контент.
Замуж, держи это при себе....
Привет, меня зовут Тблом и я грустный одинокий человек.
Его мозг перестал функционировать, но его рот болтает.
Его лицемерие не знает границ.
Его собственная госсекретарь считает его глупым.
Его зарплата от налогоплательщиков, потому что кучка бюрократов постоянно добавляет ноль каждый раз когда они открывают рот.
Привет. Знаешь кого-то по имени Трах?
Четыре возьми, кто так думает?
Черт побери, это круто!
Я только что прочитал это как "Эбола подтвердила по почте."
Четыре возьми, копа уволили?
Только что закончился сезон и он такой хороший, но очень темный *, особенно в конце
чёрт возьми, кто-то помнит что на самом деле произошло.
Черт возьми, второй взрыв такой жестокий.
Чёрт возьми, теперь они как республиканцы!
Четыре возьми, что с тобой не так?
Ты тот самый агрессивный юдир, который я играл два дня назад.
Черт возьми, я думал это шутка.
Твою мать, эта статья была наполнена рекламой.
Черт возьми, почему это не выше?
Я бы хотел поговорить об этом с тобой.
Честно говоря, кого это волнует какие глупые слова ты должен читать?
Честно надеюсь, что этот человек покинет его и полностью уничтожит
Надеюсь, этого хватит для того, чтобы починить дороги
Надеюсь, они не настолько глупые, чтобы отдать его ему.
Как насчет того, чтобы покупать места зная что другие будут лежать вокруг них и затем забавляться об этом.
Как ты смеешь сравнивать этих двух отсталых с Гарри и Ллойдом.
Как еще это могло стать, когда взяточничество было легальным и бесспорным?
Как они добрались до космоса?
Как, кто-нибудь может считать этого продюсера плохим парнем в этом сценарии?
С какими вы справляетесь?
Как ты можешь поддерживать экономику, когда не справляешься.
Как ты думаешь, как люди могут позволить себе дома и машины?
Однако, разговорные страницы существуют по какой-то причине.
Я готов сделать что-нибудь, чтобы остановить это. Но чем я могу помочь?
Меня достало предположение о том, что людям с особым мнением платят кто-то другой.
Я отдыхаю в Сан-Джуане и дует ветер был сумасшедшим.
Я случайно прочитала сиськи как лазерный мачете и чуть не испугалась
Я всегда думала, что ты отправишься в тюрьму за неуплату по счетам.
Я потеряю свое лицо, когда это случится!
Я виню избирателей нашего штата за то, что они выбрали этих людей левого крыла
Я не могу перестать думать, что если они захотят узнать моё мнение о стране, то могут просто спросить.
Поверить не могу, что мы вообще обсуждаем такое.
Я не могу дождаться, пока Южный Парк сделает эпизод о твоем культе
Я мог бы понять, сколько людей одеты в штаны и увидят такое название.
Я даже не мог сказать, что там написано.
Я люблю жить там, если бы это было не ради стоимости жизни в Калифорнии.
Я не разрушал ничего, ты что?
Я ничего не говорил!.
Мне безразличны ваши мнения.
Не думаю, что это глупо как она не должна была соглашаться.
Мне плевать, куда ты идешь.
Я не думаю, что эль-Чапо стал куском дерьма потому что люди называли его одним из них.
Я не думаю, что Рамсею все равно.
Я не хочу знать его интересы, пытаться понять его убеждения или увидеть это маленькую вещь
Мне плевать на стороны!.
Я, даже не предполагала, что они нас обманывают.
Я хожу туда на работу каждые несколько месяцев, и уверяю тебя, это отстой.
Я тоже должен сказать, что кто-то глупый!
Я не уважаю это женское существо.
У меня есть туалетная бумага, чтобы вытереть лицо и не будет недостатка в еде.
Я только что просмотрел письма из "Иво Джимы" в эти выходные, и это было ужасное дерьмо.
Мне не нравится это, которое носила одна леди. Я не ким Дэвис.
Я сам австралист, но я не всегда говорю "приятель"
Я бы хотел закончить с этим.
Я рад, что вы защищаете свои продукты. Потому что странная империя - это здорово.
Я просто рад, что он не верит в это.
Я не пытаюсь быть плохим человеком, но мне кажется, что это лекарство от чего-либо.
Я устал от шуток про член.
Я имею в виду, сколько это стоит?
Очень приятно, что Папа такой классный и крутой. Но серьёзно!
Я имею в виду, что это убило кучу людей и теперь они собираются дать ему постоянную базу операций?
Я никогда не знал, что они богаты. Просто глупые туристы с громкими фанами
Я никогда не произносил и не писал этого.
Я написал это, потому что Кодорковский такой странный.
Надеюсь, что нет..
Я продаю там немного дерьма, зарплата помогла мне оплатить счета.
Я все еще думаю, что это глупо, но я понимаю почему они так делают.
Я так понимаю, ты учишь своего ребенка называть людей глупыми когда не можешь придумать что-то еще.
Думаю, пластик на красивом старом мосту будет выглядеть плохо.
По-моему, это благородно.
Я думал, что мировые лидеры просто выбрали случайную ситуацию для этого. Спасибо за информацию!
Но я был не очень умным человеком.
Мне сказали, что он настоящий член.
Я хочу, чтобы люди заткнулись из-за больших денег в политике.
Хотел бы я, чтобы мы посадили политиков за такое.
Интересно, какой страх превращает этих людей в таких агрессивных?
Я бы потеряла свое лицо много лет назад.
Ибрахим в последнее время как член.
Если он обнаружит, что действовал хладнокровно, федералы будут преследовать его
Если бы Ок что-то сделал, кроме разговоров и поставок оружия.
Если ты веришь их словам, то станешь совсем другим.
Если ты не сможешь ослепить их блестящей вещью, сделай это другим.
Если ты продолжишь быть таким, тебя заблокируют от редактирования википедии.
Если ты продолжишь быть засранцем и вернёшься к редактированию без всякой причины, тебя будут докладывать Википедии!
Если ты не используешь его, я думаю это будет выглядеть как глупое государственное дерьмо.
Если ты используешь свою веру для того, чтобы лишить женщин своих прав - это плохо.
Если ты все еще думаешь, что не живёшь в полицейском штате - уходи.
Если ты думаешь, что город в Тексасе покроет такое количество людей
Если ты думаешь, что город в Тексасе прикроет тебя этим.
Если ты так думаешь, то делаешь из себя клоуна
Импичмент тромба - это действительно глупая идея.
Предположим, что американцы будут отдыхать в этой яме.
В других новостях - глупый человек.
Другими словами, если вы действительно заботитесь о гражданских свободах и справедливости для всех, вас хотят отвалить.
В конце концов, он был плохим человеком.
Вместо того чтобы пытаться что-то изменить, старая ведьма больше хотела сделать заявление.
Иран говорит это плохо, когда его почта прибывает поздно.
Есть ли возможность загрузить вид в YouTube другим качеством, чтобы он загружался быстрее?
Это не удача, это просто глупая шутка
Это очень важно, потому что школе было все равно пока ее не издевали.
Пришло время переходить на личности.
Это действительно отличная идея, если ты хочешь держаться подальше и заниматься ерундой.
Это как парк, но намного более пушистый!
Это не связывается с Украиной, просто утрайн!
Это освежает видеть кого-то, кто очень нервный
Это единственное, что поддерживает этих видов живыми сейчас, хотя за охотой они трахали многие виды.
Это надо признать, что ты ужасный человек.
Это не имеет ничего общего с тем, что я сказал.
Он на вкус не хороший, и я никогда не видел его доступным за пределами пятизвездочных ресторанов.
Это было ясно из первого предложения статьи..
Если бы это случилось, то было бы плохо.
Это было бы незаконно убивать кого-то.
Это хорошо, что ты добавляешь вещи, но некоторые из них совершенно нелепы
Это один из тех, кого ты не знаешь о своих словах так что я исправляю ваши слухи
По моему мнению, это имущество принадлежит всем аласканам.
У меня была хорошая вечеринка в воскресенье, а потом я прочитала это?
Иисус Христос, это невероятно сложно сказать.
Иисус Христ, что за ерунда.-слишком много нехороших слов
На тебе шутка, нетерпимый человек.
Судя по тому, которое я видела в мои годы.
Я просто подумал, но возможно держись от китайцев подальше.
Просто перейди к делу и попытайся связаться с моим провайдером!
Просто изложи своё мнение..
Только то, которое они получают стоит сотни тысяч или даже миллионы долларов.
Держи свои руки подальше от википедийских статей, если только у тебя нет чего-то достойного внимания.
Парень, ты должен смотреть то, что они называют мультиками для твоего поколения.
Предупреждаю тебя. Мне понадобятся минуты чтобы разобраться со страницей так что, как ты можешь посмотреть Википедию?
Прошлая зима была чертовски жестокой.
Наследие быть эгоисткой некрасивой головой.
Давай заставим их делать все, что мужчины вынуждены делать.
Пусть Дарвинизм пойдет своим путем, чтобы самый глупый унаследовал землю.
Все время ныть и в суд, чтобы отменить дважды отклонённое решение.
Лгунья, штаны в огне Джастина.
Кому какое дело до того, что ты видишь это хаха?
Лол, Солнышко было критически воспринято.
да, как будто это когда-нибудь случалось.
Лол, да но расходы были из-за идиотских войн с твоим героем.
Я помню Гленна Бэка и кучу других американцев, которые используют трагедию для привлечения внимания.
Сам посмотри на это..
Похоже, что не плохая команда принимает решения сейчас.
Похоже, ты был просто сбитым с толку.
Повезло тебе, может теперь ты считаешь себя кем-то глупым?
Угадай, как тогда кто-то может опоздать на место Аэры.
Сделать и распространить компьютеры - это плохо.
Чувак, ты так неуверен в своем члене.
Может быть, я пойду мирно и смогу убить тысячи позже в праведной мести когда все закончится на суде.
Может не всегда важно, но они действительно забавные. Я считаю, что таким людям надлежит помолчать
Может быть, теперь никто не будет оскорблять
Военные тоже могут быть очень глупыми.
Маншинские стервы и стоны, когда полиция поддерживает закон.
Монархисты, очень высокомерные и эгоистичные
Скорее всего, он подарил ей пару штук на заднице и она переборщила со всей этой драматизией.
Большая часть информации - не нужна.
В письме о мунозах говорится, что все члены совета директоров - безмозглые люди. Терпите самоуважаемого как своего главного работника.
Мой комментарий был скорее рассказом о том, как должно быть больше негодования дома за это.
Я думаю, что наш новый парень может быть еще большим мешком для грязи.
Моя жена до сих пор мне возмущалась за это.
Никогда не слышал столь плохо написанного сочинёшьёй!
Никогда не доверяй ничему, что пытаются засунуть тебе в глотку.
Нет, я указываю на то, что ты ведешь себя как снисходительная задница. Как и твои эйфорические братья.
Нет, Квин отправит депардье жене Харпера.
Нет, расизм намного старше газеты.
Нет, это чушь собачья.
Нет. Почти никто так не говорит, кроме тех людей на видео.
Никакого кирпича в машине, это Б.
Нет, в каком году ты сюда переехала?
Никто не был привлечен к ответственности за измену безграмотного мозга.
Ни одно самоуважаемое австралийское или новое рвение не читало бы такого.
Никакого запертые или Рэйтеон и Боуинг. Или ты называешь его нанимающим половину своих сотрудников в округах.
Ничего подобного уже не было..
Нет, ты глупый человек. Это болт!
Никому в политике, особенно демократам, нет дела до граждан, не говоря уже о военных.
Ничего из этого бы не случилось, если бы он был черным.
В полдень просят тебя вторгнуться в дерьмо.
Даже от безмозглых, лицемерных марксистских свиней.
Не участвовать в чужих делах, из-за которых мы ничего не можем сделать.
Не так уж трудно понять, что их премьер-министр - не хороший человек
Вы не просто биолог, а вирусолог!
Не богатые и правительство, но люди будут в трудной улице.
Не путайся с партнёрами из юридической фирмы.
Не пытаюсь быть нехорошим, просто шучу.
Ничего, кроме недостающих записей точно не сделает из того, что произошло во время этой пропажи времени тихим как льстец.
Конгресс, конгресс ничего не делает.
А теперь перестань получать образование в Тексасе, Рик!
Теперь помолчи и почини это.
Это просто глупо говорить..
Номер решит кучу проблем, если дойдет до этого.
О, я тоже слышал такое от неё..
а что если Северная Корея на самом деле финансирует "из"?
Вы только что навели смуту в толпе людей
Один не мертв, но совсем облажался.
Только они могли купить это у мускулов.
Только если у них, есть предсмертное желание.
Только самые глупые люди проголосовали за него.
Или ты вытаскиваешь это из своей жизни?
Или просто пойдем с этой ногой.
Орг прочитал глупую книгу..
orgg есть статьи википедии для всякого рода случайного дерьма, как это.
Да, мусульмане в западном мире любят порицать это.
Ух ты, эти шишки были козлами в Норвей
У нас тоже много нехороших людей
Я владею всеми этими фотографиями..
Парламент - отличная шутка.
Жалкий из-за всех денег, которые Аляска собрала за счет налогов на нефть ваши представители хотят обложить вас налогом.
Люди заслужили наказание за то, что тратят время экстренных звонков на такое.
Люди даже не моют свои руки после того, как посрали.
Люди говорят такие вещи, как эти люди - монстры и как этим людям сойти с рук это.
Возможно Иран был бы лучше, если бы мы не обращались с ними как с ненормальными последние годы.
Разозли меня, глупый человек..
Планета Земля сумасшедшая.
Пожалуйста, держись подальше и не возвращайся!-а я тебя увижу
Красивый, это ужасно..
Наверное, куча ужасных вещей.
Наверное, некоторые из них были поражены глупостью
Положи их на место в анголу.
Перестань притворяться, что мы - это все как эта дыра.
Довольно много святых канонизированы, потому что они выступали против какой-то иерархии даже после того как их убили.
Рэнди Джонсон - нехороший человек.
Прочти эту ссылку..
Снизить число голосов до числа дней - это плохо по всем гражданам объединённых государств.
Ужасно избавлен от реальности поступок
Республиканцы и демократы - правые и левые щеки той же задницы.
Правильно, именно это я и имел в виду, говоря что un-УН не будет делать глупостей, потому что Россия на первом месте.
То же самое, что и его стена. И солнечная панель...
То же нехорошее, что и в пижаме.
Избирательная цензура и непредоставление информации о фактических и точных высказываниях, которые он делает в отношении других лидеров - глупые решения!
Продай свои корабли, найди новую работу и уезжай из номера Х века.
Серьёзно, по крайней мере число людей мертвы оставьте в стороне твою точку зрения и обычно просто отъедите
Почему страны первого мира принимают иммигрантов из стран третьего мира, которые превратили свои собственные страны в дерьмо?
Она соврала им о том, что делала.
Она большая порно-звезда, которая вагина и задница раскололись чтобы создать одно большое целое.
Чёрт, Китай может завладеть этим, если захочет.
Да я бы хотел закат номер в вечернее время
Черт, они даже делают это в своей стране.
Возможно, он у меня есть..
Мы должны быть в Киеве, а не в Лондоне!
Плохо только что загрузилось.
плохо выглядело как музыкальное видео с синхронизированным звуком и редактированием записей.
Мы теряем способность конкурировать во всем мире.
Заметьте, зачем мы делаем все это нужно называть « косяком ».
Силиконовая долина ординатура здесь, это так плохо.
Дело не в безопасности Америки или переоценке....
Сиди дома и не голосуй на свой страх.
Самодовольный полицейский более подходящий.
Итак, "cctv показывает взрыв парламента Крыма" с дерьмовой фотографией знает что при нем немного дыма.
Так что еще раз, если тебе нечего сказать - уходи.
Так что мне бы очень хотелось, чтобы люди перестали вести себя так, как будто его подстрелили
Так почему же им не насрать?
Так что замолчи, пока не поймешь о чем ты говоришь.
Так что перестань указывать на свои лицемеры.
Так что им плевать на долгосрочные эффекты.
Значит, после этого число падает почти в цене, но супермаркет все еще существует и убивает сотни людей?
Некоторые из этих костеров были на балконах, которые бросали пылающее другим.
Какой-то бедный парень украл винный магазин за 400 долларов и попал в тюрьму, чтобы изнасиловать его.
Кто-то говорит "нет", и говорят, что нам нужны ветераны только для бесплатного жилья?
Поляки не имеют никакого отношения к тому, что думает Канада.
Говорите ему о вещах, которые он не понимает
По-прежнему кажется прирученным по сравнению с ранами, которые бы туда не пошли. Даже ногти облажались.
все еще стоит за твоего лидера, который любит себя и никого больше.
Перестань быть таким киским, ты его мама или что?
Натуралы все время женятся и трахают детей.
Сильное бюджетное управление, моя задница.
глупость для тренера, который делает в десять раз больше чем учитель.
Такая хорошая группа, которая навсегда будет связана с терроризмом только из-за своего имени.
Отстой, как будто ничего не было.
Он должен быть наказан, но три грёбаных года?
Возьми свое лицемерие где-нибудь в другом месте, Гесслер.
Послушай своего совета и отойди к одному из этих людей
Стать перед любой из сторон не менее отсталым.
Уйдите в последний раз.
Спасибо богу за волшебную лягушку.
Это почти никогда не случается, за исключением редких стран с плохой экономикой.
Эти люди не только плохо живут, но и плохо себя ведут.
Это плохое должно прекратиться..
Этот парень был настоящим мудаком.
Что никакая неудача не подходит для какой-либо государственной должности.
Этот человек - самый большой кусок плохого за всю недавнюю историю.
Это много работы для чего-то, что вообще не должно отнимать работу.
Это убийство в моей книге, и они отпустили родителей из-за этого все время.
Это какая-то странная логика..
Это то, которого должны избегать великие присяжные.
Они все так говорят пока их девушка не готовит радиацию
но я надеюсь, что у них будет отличный адвокат и они засудят всю ерунду из полиции.
Этот человек улыбается в суде!
Это не хорошо для лёгких.-слишком вкусно
Это намного сильнее героини, которую я только что подстрелил.
Похоже на демократизм. Сомневаюсь в его существовании
Эта водопроводная труба- просто несчастный случай, который скоро произойдёт
Поэтому это глупо, оно не отражает в действительности взгляды людей.
Отличная мысль.-человек!
Это непристойный расистский комментарий.
Как я могу быть заблокирована за утверждение факта.
Шутка о том, что канадцы военные- это шутка.
утверждение о том, что мы можем полагаться на пропускную способность плотин в реке Колумбия (это глупо)
То, что мы делаем сейчас и это началось когда я был номером - ужас!
Я что, так рано читаю?
Сегодня немцы - те же слепые безмозглые люди, что и во всей их истории.
Этот парень был очень нехорошим.
Парня застрелили!.
Слон плачет, не только хныкает, но и проливает слезы.
Важная вещь, у которой есть время построить стулья?
Судья был прав, зачем твои вилы.
Как только они затащили меня в машину, я бы сыграл для них.
Цель в том, чтобы тратить время на деконструкцию ваших глупых фраз.
Единственное уважение, которое у него есть - потому что он имеет доступ к кодам бомб и потому-что он глуп.
Изначальная поверхность была плохой, но новая про-модель - качественная планшета предприятия.
Заработная плата низкая, а часы длинные
Люди до сих пор ездят в машинах, построенных на номере
Люди, которые это написали наедине возможно самые странные из всех.
Сначала он был плохим игроком.
Суть в том, что любой выбор был неправильным.
Странно то, что они пробовали эту историю раньше в маэнньюсе.
Правила написаны глупо, и любая их поддержка следует за ними.
То плохое в Сан-Бернардино было офисным спором, который стал очень уродливым.
глупо то, что если люди думают, что они могут победить очернением Винни и не предлагая позитивной жизнеспособной альтернативы.
Которые не умеют ничего делать, но пытаются просвещать людей.
Женщина нехорошая, но мужчина - психопат.
Их дешевое, но оно такого ужасного качества, что ты лучше получаешь более дорогую вещь.
Потом вдруг я увидел её, у неё теперь большие фальшивые сиськи и все такое.
А потом засунь это соусом ББК!
Эти люди связаны и полны решимости начать гражданскую войну!
Эти плохие люди всегда были рядом.
Они живут на ББК.-мне все равно
Они всегда ругаются с ним, агитируют в нем с небольшими комплиментами.
Они умны в том, что отвергли нашу кукурузу.
Они два лица с лицом к лицу.
Они имеют дело с ними, а потом думают, что все в обществе - непорядочное пятно.
Им плевать на терроризм..
Они привлекают внимание, которое именно вы трахаете
У них есть все эти деньги, как я могу заработать свои миллиарды?
Они были замешаны во многих испорченных вещах с момента их создания.
Они будут говорить и делать что угодно, чтобы прикрыть свои ягодицы
Наверное, было глупо попасть сегодня в окружающую среду.
Они назвали это в его честь..
Им нужно перестать оценивать людей как ненормальных
Они как фольга в издательстве, принадлежащей известному культу во главе с известным уклоняющимся от уплаты налогов.
Они оба облажались..
Они действительно не вписываются, потому что они просто плохие люди.
Они должны были сбежать, я чувствую что эти ребята трахаются, кто повергается в разъяренную толпу?
Они занимались этим так много лет, особенно когда большой голод обрушился в середине числа s
Скорее всего, они были куплены плохими братьями-кухами.
Они не были самоубийцей, бомбардировщиком ужаса и смехов.
Они попадут в ад!.
Они найдут такого же отсталого как он, чтобы стать славным лидером.
Эти администрации воняют так же плохо, как и последние!
Эта статья так много комментариев отстой.
Это ненормальное поведение - причина, по которой в 60-е годы злостную полицию называли свиньями.
Этот парень - не самый удачлив в бизнесе, и ему не хватает способности мыслить вперед
Это должна быть самая плохая редакторская версия всех времен.
Это тактика для неумного человека.
Это шутка, вы все отсталые?
Это ребенок с аутизмом, не какой-то маленький человек без самоконтроля.
Это не что иное, как нытье от больного лузера который так и не получил своего.
Возможно, это самая глупая и слишком простая вещь которую я когда-либо читал.
Это смешно, все болеутоляющие должны быть
Это пугает меня до чертиков.
Это какое-то оранжевое дерьмо с часами.
Это не то из сумеречной зоны..
Именно поэтому большинство людей думают, что экологи глупые!
Именно по этой причине нам нужна национальная смертная казнь, его приговор должен был быть коротким!
Вот что случается, когда ты собираешь невежественных людей и оскорбляешь их пропагандой
Вот почему страна облажалась.
Дело не в том, чтобы соглашаться на взрыв дерьма.
Эта речь утомительна..
Этот человек должен помириться в тюрьме.
Это популистское дерьмо - просто психологи, манипулирующие тобой.
Это происходит поколениями.-человеками.
Эта прошла полный круг из пародии.
Это потрясающее ошеломляет
Этот больной человек - просто социопат, который не хочет сталкиваться с последствиями своих действий.
это место чертовски коррумпировано
Это действительно отвратительно, и там полно с обеих сторон по социальным сетям.
Эти штуки полные и абсолютные кусочки дерьма.
Отбросить его в тюрьму - это лучшее, что возможно. Так как он защищает других от пьяного вождения.
Пора урезать кредиты, а также завязывать с ними.
Время начать войну и взорвать все..
Предположить обратное глупо провокационно.
Подумать только, что она делала такое для Йяарса.
Пожалуйста, покажите мне свое лицо.
Они относятся к жертвам убийства как к ненормальным, пока живут притворяясь нормальными.
Индейка может вторгнуться и Россия тоже не сможет ничего с этим поделать.
Если только ты не собираешь свои бобы, тебе все равно
Не используйте свое имя, чтобы комментировать это публично или я буду вынужден называть тебя доверчивым.
Конечно, русские до сих пор в этом замешаны.
Очень немногие из них когда-либо делали запросы коры на эти дела.
Мы не мировые лидеры в этой женщине. Всё что ты получишь - это домыслы
Нам не нужно принимать во внимание плохое!
Нам здесь не нужны вонючие люди!
Мы должны были найти какую-то пользу для этой коробки с замком, точно не клали в нее деньги.
Мы полагаемся на наше правительство, чтобы защитить нас военные, но консерваторы не скучают об этом.
Мы должны ответить на эти объявления, а потом саботировать кусок оборудования.
Мы не должны обижать его доброе имя и говорить то, что он должен делать.
Ну не знаю, что он засранец, но точно был глупым.
Ну вот, мисс сучка.
Я не могу поверить, что люди только начинают понимать это.
Ну, они сильно облажались.
Уэст - испорченное дерьмо.
Она слишком смирилась со своей внешностью, которая разжигает ненависть.
У нас есть один клоун.
Что это за люди приходят сюда и говорят такое?
Что это за ерунда!
Какой же ты необразован.
Какая же ты задница!
Что это за действительно глупый план?
Что за бред ты положил в мой телефон с этой первой ссылкой?
Что это за дерьмовый пост?
Зачем надевать их?.
Какая разница, черт возьми?
Что ты сделал с моими бесплатными изображениями, как эта?
С чего ты это имеешь в виду?
Что это за фигня?
Какого хрена этот парень делает
Что за ерунда эта новость?
Что-то не так с аустралией?
Да что с тобой такое?.
Что с вами не так, ребята?
Чей за чертовщина?
Да что с людьми такое?.
О чем ты говоришь?.
Что действительно жалко, так это как ты делаешь поспешные выводы.
Как называется этот отчет?...
Когда я был в твоём возрасте и начал понимать, что все это странное стало очень подавленным.
Откуда он получает ученую степень?
Кого это волнует?...
Кого волнует чья это вина?.
Кто толкает тебя на разнообразие?.
Кем вы, феминистки, себя возомнили?
Почему они не могут просто отдать ему должное за то, что он проголосовал "нет"?
Почему вы делаете это плохо на западе?
Почему тебя это беспокоит?, человек?
Почему Рэддит такой предвзятый?
Почему масштаб этого графика так испорчен?
Почему бы не сбросить все компании по медицинскому страхованию вместе и заставить правительство остановить рост цен в больницах?
Да мне всё равно!.
Зачем они дали какое то время для взлома уфо?
Почему все так ненавидят сирию?...
Почему они не осудили Северную Корею?
Ух ты. Какого хрена они думали, когда назвали этот моющий продукт. Серьезно.
Что? Миссури должна поймать это прямо сейчас.
это самовыбранный интернет-опрос, который цитируется как настоящая статистика?
Да, кто такое правительство чтобы быть вовлеченным в образование моих детей?
Да, американцы с четырёхкратным гражданством так что у них есть куда пойти на случай если плохое станет серьезным где-нибудь еще.
Ага, по сравнению с этим трахаться все потому что у них есть куча оффшорных тайных банковских счетов и умных бухгалтеров?
Да, я ненавижу это дерьмо.
Да им всё равно..
Да ладно, мои придурки!...
Да, это действительно воняет на небесах но есть достаточно доверчивых людей которые тем не менее восхваляют этот костюм.
Тем не менее, Фифе все равно на двоих.
Но до сих пор люди все еще верят, что вся эта информация про Клинтона.
Приятель, почему ты говоришь мне неправду?
Ты потерял свои чертовы шансы.
Ты маленький человек..
Ты можешь что-то сломать и прикоснуться к нему, которое не должен трогать
Вы, продвигаете свои планы вместо нейтрольки.
Ты не помнишь этого персонажа?
Ты должно быть сумасшедший.
Ты понятия не имеешь о мнении твоего собеседника
Ты знаешь больше чем эти люди. Оставайся в курсе... И правда восторжествует!
Оставь меня в покое!
Ты пропустила чертово предложение.
Вы все равно добьётесь поражения
Ты должно быть издеваешься надо мной, да?
Ваши примеры не вдохновили
держи правительственное недовольство подальше от эфира если ты не хочешь еще хуже.
Юропе чертовски круто, да.
