или громкоголосый тысячетонный зверь, ревущий к вам, воя своим рогом
" и " прямо сейчас " было бы неплохо....
Никому из моих подчиненных не было дела, когда пришло время бросить Митча
Ну, черт возьми, человек застрелился.
мне было бы все равно, насколько ты невежественен, если бы ты не притворялся, что ничего не знаешь.
Сегодня был один из самых плохих дней в моей жизни
Люди будут отказываться от еды и секса
3. ты не занимаешься любовью с маменькиным сынком
6. ты что совсем с ума сошел?
аборт - это не фундаментальное право, это процедура, не более того.
на самом деле нет, я ненавижу искать дерьмо.
в конце концов, трудно устроиться на работу, если ты глуп.
В конце концов, большинство из них миллионеры и могут заплатить сами
Ещё раз, назови мне название магазина или отвали.
Ах, еще один сторонник тех, кто не любит цветных людей и людей еврейской веры.
Все, что я получил от этого, это то, что пойдет ко дну и никто не будет готов
Весь тот мусор, который вы видите по телевизору - это просто мусор
все это говорит о том, почему какая-то женщина должна голосовать за этого кретина?
все вы, клоуны трампа, серьезно облажались.
допущение возникновения целых колоний такого рода должно караться увольнением чиновников.
почти так же плохо, как то, что ЦРУ финансировало и вооружало бен Ладена.
Такое ощущение, что нам нужны линчеватели, чтобы показать людям их пределы
кроме того, США на самом деле не должны насрать на международные законы.
кроме того, какого хрена tep Сфера находится где-то рядом с этим?
также известен как плохой конец для машины с бензином
Америка пошла бы тем же путем,но это здесь не прокатывает
американцам всё равно, что думают британцы.
эми, твое невежество снова проявляется.
анархия - это, по сути, философия для тупых подростков, а марксизм почти мертв.
И поскольку правительству нужна эта земля, к черту людей, которые там живут
И глупцы на самом деле бросают деньги этим людям?
Я не могу простить демократов за то, что они богатые люди, думающие, что они богаче
и всем было наплевать.
и некоторые люди, покупаются на это..
И начинай отсылать людей домой.
И говорю НАТО, чтобы она отвалила.
И они слишком невежественны, чтобы осознать это.
и им действительно наплевать на то, что мы думаем, или на наши нравоучения.
И для чего менеджер сказал это подчиненному?
и ты не умеешь рисовать карикатуры.
и я подал туда заявление, так что мой номер социального страхования, вероятно, тоже был украден.
Еще один кусок бесполезного промышленного хлама!
любой человек может занять и потратить.
любой из нас, кто сделал хотя бы половину этого дерьма, уже был бы наказан
любой может отредактировать его, он очень отсталый
Этот болван лучше этого спортсмена.
любой, кто голосует за коммунизм, на самом деле очень глуп и оторван от реальности.
извиняюсь, я несколько раз сказал "пошел ты" и назвал тебя другим именем
Они лжецы или просто невежественны?
Как член сообщества Лафайета, не имеет значение, какая его политическая позиция
как он сказал бы, какой неудачник.
Как я уже говорил тысячу чертовых раз, в переводах на русский язык используется шпицберген с буквой z
как я уже говорил тысячу чертовых раз, в переводе "вояж на Шпицберген" используется буква "z
как человек из Лос-Анджелеса и работник нефтепромысла, я все еще говорю, что этот парень - плохой человек
асад уйдет, и это будет полное шоу в Сирии.
асад, должно быть, наказал его
по крайней мере, одной стороне не наплевать на людей после рождения.
в то же время, что и твоя статья.
нападали на него, обзывали, сочиняли о нем всякую чушь
потому что израильские раввины никогда не говорят плохие вещи
потому что его, так много перепостили..
потому что ты лицемер.
потому что ты выдумываешь это нацистское дерьмо.
Лучше держать лицо на замке и спрятаться, чем открыть его и оказаться совсем другим.
вините родителей, которые жалуются и жалуются на всю эту чушь о защите детей в школах в наши дни.
раздутое дерьмо, которое выходит из этих других.
"боинг" ведет себя точно так же, как поступил бы любой жадный человек.
но в основном это дерьмо посреди улицы.
Но никто не знает, что сделает Кеннеди, так что все они стратегически сидят тихо
но реддиторы слишком заняты тем, что сосут член Берни, чтобы обращать на это внимание.
но Украина не желает покупать этот газ.
кстати, извините за эту правку.
Последние первичные выборы в Калифорнии были плохим фарсом
обвинить меня в моей глупости?
Напишите мне, но похоже страница была не столько перемещена, сколько скопирована
успокойся, черт возьми, Си-эн.
может кто-нибудь объяснить это, пожалуйста.
Неужели люди не могут просто оставить Кубу в покое,чтобы она могла встать на ноги на несколько минут
Можем мы просто не впутывать в это собачье дерьмо?
Неужели вы ничего не можете сделать?,ленивые бездельники?
осторожно, ты только что описал украинцев, и это было классическим.
Китай и Россия будут использовать большую палку, чтобы ударить Трампа, если эти корабли совершат какую-нибудь глупость.
колин каперник - необразован.
коллинз, конечно, глупый, но нам не нужна была эта статья, чтобы установить этот факт.
да ладно адн, тебе действительно так тяжело, что тебе приходится публиковать эту чушь?
давай, ты, сделай правильный шаг правильно.
Коррумпированного Кирки нужно уволить!
мог бы одурачить меня, все правительства коррумпированы до чертиков.
Люди подобные этому редко заботятся о фактах....
крым проголосовал за отделение, а Россия приняла и аннексировала Крым, какой кризис!
Ирак и Сирия на самом деле означают примерно одно и то же, и им на это наплевать.
дэниел панталео, мешок дерьма, которому сошло с рук убийство Эрика Гарнера.
Дельта не всегда была отстойной, но это был один из удачных ходов
Нельзя повторять од и то же снова и снова пока мы не умрем.
Дг: Вы правы в том, что у людей бывают моменты, когда они совершают настоящие глупости
неужели он вышел из нищеты и надрывал задницу, чтобы купить землю? сомнительный.
неужели ты думал, что я буду сидеть сложа руки и позволять кому-то извергать ненависть по отношению ко мне?
Как вы полагаете, этого должно быть достаточно, чтобы удовлетворить этих людей?
Пятилетние дети тоже могут быть маленькими засранцами, но это не значит, что вы с ними боретесь
Прошло десять лет, а они все еще обвиняют Буша в его неудачах.
Автоинспекторы - это неправдоподобно
Неужели люди действительно верят во все что есть в интернете?
Неужели люди действительно думают, что все слишком тупы, чтобы распознать этот двойной стандарт?
Тебе когда-нибудь надоело задавать глупые вопросы?
неужели это происходит там каждый год?.
Разве это не происходит постоянно?-.
не прикасайся к тому, которое действительно рядом.
не будь таким придирчивым, это вредно для.
Пожалуйста, не добавляйте явный вандализм в статьи.
не отрезай себе нос назло своему лицу.
и не надо нести нам эту чушь о том, что приезжие приезжают сюда и бросают деньги.
У меня нет времени на этих людей..
никогда не меняй ни одной из моих правок, или я приду к тебе домой и накажу тебя.
Плохой комментарий недели, поздравляю
экономики Ирана, Венесуэлы, Ирака и т.д. Все еще не понятные
эх, это кажется разумным, поскольку их сосед продолжает запускать ракеты в море.
Либо у него была очень сильная команда защиты, либо прокурор действительно облажался
В любом случае, как ты мог забыть своего ребенка на заднем сиденье?
в любом случае, вы звучите глупо и плохо информированы.
eli5 почему правительствам должно быть не наплевать?
даже Буш знает, что он облажался.
все такие плохие киски.
У каждого есть одна-единственная проблема, которая представляет собой кость в их заднице
За исключением того краха фондового рынка, который буквально только что произошел.
кроме ваших банкиров, лоббистов, женщин-конгрессменов, АНБ, крупной корпорации и вашего дорогого здравоохранения.
Рузвельт обосрал всю конституцию, но его по-прежнему считают очень хорошим президентом.
Еда действительно очень дорогая, тюремное заключение за то, что люди грабили магазины а не умирали с голоду - нет.
За ЦИФРУ в $-четвери, кому какое дело.
для тех, у кого нет медицинской страховки в штатах, которые не расширили medicaid
fox news обделаются, когда услышат это.
по личному опыту, язвительным белым детям сходит с рук ненормальное, которое не может сойти с рук ни одному меньшинству, по крайней мере, в Юте.
я должен полностью изменить свое мировоззрение.
алкоголь и всех, кто водит машину, выпивая это.
Зачем вообще делать это снова..
К чему это,мы сделаем это вживую
Зачем все это, я просто нажму на первое имя, чтобы вернуться домой.
черт возьми, даже у Афганистана есть номер.
К черту минимальные меры безопасности, посадите его в настоящую тюрьму.
Отвали - это международное воздушное пространство.
извините за то, что он вообще это сделал.
К чему камеры на красный свет и люди города, которые их используют
К черту их и все их нехорошие правила.-послушай
К черту этого человека, и всю его политическую когорту....
пошел ты, я не буду делать то, что ты мне говоришь.
Глупый китайский сын, откуда ты?
Эти люди набрались наглости связываться с нами....
Сомневаюсь в том человеке
пришлось пойти и поставить небольшое пятно на арчере, не так ли?
забавно, как он с криком бросается в объятия общества, которое хочет разрушить.
Боже, ты просто невежественный парень.
Газпрому крышка, я это гарантирую.
Замолчи малыш, ты ничего не знаешь..
проваливай, лживый и жестокий адвокат!
проваливай, кусок дерьма..
Получи удостоверение пилота и тащи свой нос на Марс!
надери им задницу и сделай что нибудь.
убери оттуда этого человека.
То, что мне наказали задницу на практических тестах, убедило меня в том, что я никогда больше не повторю ту же ошибку.
становлюсь сильнее с каждым месяцем, да, я этого хочу.
Рад видеть, что им позволили испортить побережье Санта-Барбары.
у генерального директора g... есть частные свидетели, которые подтверждают, что g
Давай забани меня, мне всё равно.
Иди гуляй, мразь!
когда он победит, будет потрясающей! не могу дождаться.
хорошо, я устал видеть, как люди злоупотребляют этим.
Да, это шоу надирает столько задниц.
хорошо, что я никогда не поддерживал этих людей..
черт возьми, дискриминация - это такая штука!
Никогда не стоит недооценивать помощь, которую нам оказывают армии.
президент Обама - не самый лучший президент..
Итак, России никогда не было дела до Украины.
Это действительно печально, потому что то, что им действительно нужно сделать, это отвалить и не лезть не в свое дело.
сегодня для GT... ну я, с помощью ректификаторы кое-чему научился.
Ха-ха, нам нужно проснуться..
Хорошо я больной человек, чтобы находить это забавным, я найду выход
ему нужно убираться к чертовой матери из офиса.
харпер был никем иным, как некомпетентным и коррумпированным.
Ты когда-нибудь был в Ростове и видел все, что может сделать человека плохого?
Разве ты никогда не слышал о мести?-нужно!
он пытается спасти свою собственную задницу.
он зависит от невежественных сельских избирателей, которые удерживают его на посту, и обирают всех остальных вокруг себя
Он не говорил, что хочет, чтобы две войны сделали его приятеля ещё богаче.
у него есть почти полтора года, чтобы облажаться так сильно, что даже люди не могут этого не заметить.
он ничего не сделал для Палестины..
он фанат "Барселоны", которого нужно поставить на место, зачем этого человека
он нехороший паразит.
Похоже он не настолько глуп.
он очень самонадеян, к сожалению, я надеюсь вскоре наказать его
он и это испортит.
он выглядит достаточно умным, чтобы пережить эту бурю.
он тоже публикует глупые вещи.
он самонадеян и самонадеян, к тому же он обращается со многими своими поклонниками как с ненормальным.
Он говорит неправду, она приписывает это всей республиканской партии
Он не глуп, ему просто не хватает самоконтроля
я сказал, что буду более осторожен, чтобы не удалять контент.
эй чувак, держи это при себе.
Привет, меня зовут Тбум и я одинокий человек на странице.
Его мозг перестал функционировать, но его рот продолжает тявкать.
Его лицемерие не знает границ.
Его собственный госсекретарь считает его глупым.
его зарплатный чек от налогоплательщиков, потому что кучка людей продолжает добавлять нули каждый раз, когда они открывают рот.
привет, Фрэнк, ты знаешь кого-то по имени тогда?
Кто вообще так думает?-ну и ладно.
Что ж, это потрясающе!
Ужас господня! я только что прочитал это как "подтверждена по почте."
Полицейского уволили?-за ненормативную лексику
Только что закончился сезон, и он такой хороший, но очень мрачный, особенно в конце.
святое, кто-то помнит, что произошло на самом деле.
святое, этот второй взрыв такой сильный.
они теперь как республиканцы на pc ПП!...
Что с тобой не так?-сделай выводы.
срань господня, ты тот самый суперагрессивный удир, с которым я играл два дня назад!
святое враньё, я думал, это шутка.
святая, эта статья была заполнена рекламой.
Почему это не выше?-зачем?,тоже ниже?
святое бред, да, забыл об этом.
Честно говоря, кого волнует, какие глупые слова ты должен произносить?
искренне надеюсь, что он оторвется от своей клавиатуры и будет полностью уничтожен.
Надеюсь, этого будет достаточно, чтобы починить дороги
Надеюсь, турки не настолько глупы, чтобы отдать это ему
как насчет того, чтобы покупают места зная, что другие будут возлежать вокруг них, а потом жаловаться на это?
Как ты смеешь сравнивать этих двух с Гарри и Лойдом?
как еще это могло случиться, когда взяточничество было законным и прочее?
Как они добираются до открытого космоса?...
как, черт возьми, кто-то вообще может считать этого продюсера плохим парнем в этом сценарии?
как, черт возьми, тебе это удается?
Как вы поддерживаете экономику, когда не можете прокормить себя?
как, ты думаешь, люди могут позволить себе дома и машины?
Однако страницы обсуждения существуют по гребаной причине.
я действительно готов что-то сделать, чтобы это прекратилось, но что я могу сделать?
Я очень устал от reddit, предполагающего, что людям с особым мнением платит кто-то другой.
Я на каникулах в Сан-Хуансе, и ветер был сумасшедшим.
я случайно прочитал название "лазерное мачете" и чуть не навел себя.
Я всегда думал, что это плохо, когда тебя сажают в тюрьму за неуплату счета.
Я сойду с ума, когда это произойдет!
я обвиняю глупых избирателей нашего штата в том, что они выбрали этих людей
Я не могу отделаться от мысли, что если бы они хотели знать мое мнение о плохом, они могли бы просто спросить.
Я не могу поверить, что мы вообще обсуждаем подобную ерунду.
не могу дождаться, когда в "Южном парке" снимут эпизод о твоем культе
я мог бы понять, сколько людей испугались бы, увидев такое название
Я даже не мог понять, что там написано..
я бы с удовольствием жил там, если бы не калифорнийская стоимость жизни.
я ничего не портил.-нехороший человек
я ни слова не говорил!.
Мне безразличны ваши мнения.
я не думаю, что это плохо, потому что это не то, что она должна была принять.
Мне все равно, куда ты идешь.
я не думаю, что эль Чапо стал плохим человеком, потому что люди продолжали называть его таковым.
Я не думаю, что Рамзи это волнует
Я не хочу знать его интересы, пытаться понять его убеждения или видеть эту маленькую картинку
мне плевать на стороны!.
я, знал, что они нас разыгрывают.
я езжу туда по работе каждые несколько месяцев, и могу заверить вас, что это ужасно.
я тоже должен вставить свои комментарии, говоря, какой кто-то глупый!
Я не испытываю никакого уважения к этому женщине
у меня есть туалетная бумага, чтобы вытирать лицо, и нет недостатка в еде.
я только что пересмотрел "Письма с Иводзимы" в эти выходные, и это было какое-то жестокое избиение
мне нравится это, которое носила одна леди: "я не Ким Дэвис".
я сам австралиец, но я не говорю "приятель" или "пизда" все время.
Я замыкался с этим делом.
Я рад, что вы защищаете свои дети, потому что маленькая и странная империя - это здорово.
я просто рад, что он на самом деле не верит в это
я не пытаюсь быть плохим, но я не думал, что это лекарство от чего-либо.
Я устал от дурацких шуток.
я имею в виду, насколько это отстой?
Я имею в виду, что папа римский такой крутой, и классный, и все такое, но, черт возьми, серьезно.
я имею в виду, что он убил кучу людей, а теперь они собираются предоставить ему надежную базу для операций?
Я никогда не знал что они богаты,плохие туристы в рубашках алоха
я никогда не произносил и не писал эту чушь.
я опубликовал это, потому что Ходорковский - такая плохая личность
Я действительно очень надеюсь, что нет.
я продаю там довольно много вещей, и PayPal действительно помог мне оплачивать счета.
Я все еще думаю, что это глупо, но я понимаю, почему они это делают
Я так понимаю, вы учите своего ребенка называть людей глупыми, когда не можете придумать ничего другого
я думаю, что пластик на красивом старом мосту все равно будет выглядеть плохо
я думаю, что это очень благородно
я думал, что мировой лидер просто выбрал случайную ситуацию, спасибо, что сообщили нам!
Я был очень необразованным ребенком.
Мне сказали, что он плохой человек
я бы хотел, чтобы люди заткнулись на шиши из-за больших денег в политике.
хотел бы я, чтобы мы могли сажать политиков в тюрьму за подобное.
Интересно, что это за страх, который превращает этих людей в агрессивных людей?
я бы потерял свое время много лет назад....
Ибрагим в последнее время какой-то странный
если будет установлено, что он действовал хладнокровно, федералы будут преследовать его до полусмерти.
если бы Великобритания делала что-нибудь, кроме болтовни и поставок оружия, я был бы очень удивлен.
Если вы верите им, тогда вы становитесь невидимыми для публики
Если вы не можете ослепить их блеском, сбивайте их с толку ерундой
если вы продолжите вести себя как, вам будет запрещено редактировать википедию.
Если вы отменяете правки без уважительной причины, о вас сообщат в Википедию!
если вы им не воспользуетесь, я думаю, это покажется глупым правительственным дерьмом.
Если ты обнаружишь, что используешь свою веру, чтобы отрицать права женщин, это неправильно.
если ты все еще думаешь, что живешь не в полицейском государстве, проснись к чертовой матери.
если ты думаешь, что город в Техасе стал бы скрывать такое, ты обманул
если ты думаешь, что город в Техасе стал бы скрывать такое, ты обманул
если вы так думаете, вы строите из себя клоуна.
Импичмент Трампу- глупая идея
подразумевая, что американцы собираются провести отпуск в этой грязи
В других новостях оп - нехороший человек.
Другими словами, если вы действительно заботитесь о гражданских свободах и справедливости для всех, вас хотят отвалить.
в конце концов, он был просто плохим человеком
Вместо того, чтобы пытаться что-то изменить, она была больше заинтересована в том, чтобы сделать заявление.
Иран говорит это плохо, когда его почта приходит с опозданием.
есть ли возможность загрузить видео на YouTube в хорошем качестве, чтобы оно загружалось быстрее?
Это не удача, это просто глупая удача
Это большое дело, потому что школе было наплевать, пока над ней не начали издеваться
самое время, черт возьми.
Это отличная идея, если вы хотите сохранить орехи подальше и довести дело до конца
это похоже на парк юрского периода, только намного пушистее!
это, не Украина, а просто украина!
приятно видеть кого-то, кто такой странный и резкий
это единственное, что поддерживает жизнь этих видов прямо сейчас, хотя чрезмерная охота погубила многие виды.
это отстой, что ты ужасный человек.
Это точно, не имело никакого отношения к тому, что я сказал.
вкус у него странный, и я никогда даже не видел, чтобы его продавали за пределами пятизвездочных ресторанов.
Это было ясно с самого первого предложения статьи.
Было бы плохо, если бы это случилось.
это было бы незаконно, как,просто убить кого-то.
это хорошо, что вы добавляете материал, но некоторые из них совершенно нелепы.
Это один из тех случаев, когда вы не знаете, что говорите, поэтому я поправляю вас
пришло время отменить это глупое решение, мое мнение, что собственность принадлежит всем жителям Аляски, а не нескольким избранным, извините.
я хорошо провел воскресный день, а потом прочитал это?
Господи Иисусе, это невероятно плохо.
Господи Иисусе, что это за кусок бреда.
Шутки над тобой, нетерпимый человек.
судя по тому, которое я видел за свои годы, количество тех, что я провел с Джорджем У.
Просто мысль, но, может быть, держись подальше от китайцев
Просто переходи к делу и попробуй связаться с моим провайдером!
Просто выскажи свое мнение..
только то, которое они получают, стоит сотни тысяч, если не миллионы долларов.
держите свои руки подальше от статей Википедии, если у вас нет чего-то стоящего, чтобы внести свой вклад.
малыш, ты должен смотреть те мультфильмы, которые созданы для твоего поколения
последнее предупреждение, для разрешения страницы требуются минуты, так что такие люди, как ты, могут испортить википедию
прошлая зима была чертовски жестокой.
наследие того, что я был эгоистичным человеком
Давайте заставим их делать то, что вынуждены делать мужчины.
Пусть дарвинизм идёт своим чередом, чтобы наименее глупые унаследовали землю.
Люди ноют и жалуются всю дорогу до судов, чтобы отменить дважды отклоненное решение.
Лишь лжец, штаны в огне, Джастин.
Кого это волнует, каков взгляд Трампа на это?.
Саншайн была признана критиками несостоявшимися
лол, да, как будто это когда - нибудь случится
лол, да, но расходы были вызваны идиотскими войнами, которые вел ваш герой, Джордж Буш.
лол, я помню, как Гленн Бек и другие американцы использовали эту трагедию для привлечения внимания.
посмотри это сам.-)
Похоже, команда "не дай бог глупака" сейчас принимает решения.
Похоже, ты был далек от истины..
тебе повезло, может быть, теперь ты думаешь, что ты кто-то
тогда сделай предположение, как кто-то может неправильно написать area
Создание и распространение интернета - это плохо.
чувак, ты так неуверен в своем члене.
Может быть я уйду с миром, чтобы потом убить тысячи людей в праведной мести, когда все это будет улажено в суде
может быть, это не всегда актуально, но они, безусловно, забавны, ты!
Может быть, теперь никого не будут давить на лицо
Военные тоже могут быть очень глупыми
меньшинства жалуются и стонут, когда полиция поддерживает закон.
Поляки очень высокомерны и эгоистичны.
Скорее всего, он пару раз ударил ее по голове, и она перестала драматизировать все это
большая часть информации - это полный мусор.
В письме Муньоса весь совет директоров назван беспомощными, терпящими самоуверенного человека в качестве своего ведущего сотрудника
мой комментарий был скорее обличительной речью о том, что дома должно быть больше возмущения из- за этого дерьма.
я думаю, что наш новый парень может оказаться еще большим грязным мешком.
моя жена до сих пор ругает меня за это.
Никогда не слышал такого плохо написанного сочинения глупого человека!
никогда не доверяй тому, что пытаются запихнуть тебе в рот.
нет, я указываю на то, что ты ведешь себя по этому поводу как снисходительный человек, совсем как твои эйфорические собратья.
нет, путин пошлёт депардье трахать жену Харпера.
нет, расизм намного старше, чем эта газета.
нет, это чушь собачья.
Нет. Почти никто этого не говорит. Кроме тех людей на видео
Ни за что номер кирпичей не поместится в машине,это чушь
нет, я этого не делал, в каком году ты переехал сюда?
Никто не обвиняется в государственной измене глупый человек с промытыми мозгами
Ни один уважающий себя Австралиец или Новозеландец не стал бы читать такие глупости.
Ничего себе, в Lockheed,Raytheon,Boeing или как там их еще называют, работает половина его сотрудников.
ничего себе, это уже было сделано.
нет, ты не прав, это действие болта!.
никому в политике, особенно демократам, нет дела до граждан, не говоря уже о военных.
ничего из этого никогда бы не случилось, если бы он не был черным.
Никто не просит тебя вторгаться в другое место.
даже от безмозглых, лицемерных марксистских свиней.
Не лезть в чужие дела, с нами ничего не поделать
Не трудно, учитывая что их премьер-министр плохая голова
Вы не просто биолог, а вирусолог..
Не богатые и правительство, а люди окажутся без работы
Не путать с юридической фирмой, плохие associa
Не пытаюсь быть умным, просто шучу.
Никто, кроме пропавших кадров, не заставит то, что произошло за это время, выглядеть подозрительно.
теперь конгресс, конгресс ничего не делает.
а теперь прекрати портить образование в Техасе, Рик!
а теперь замолчи и исправь это.
теперь это просто глупо говорить....
Число решит кучу проблем, если до этого дойдет.
о, я тоже слышу от нее подобную чушь.
о чем, если Северная Корея на самом деле финансирует ИГИЛ?
о, черт, ты просто снес им крышу.
Один не мертв, а просто полностью облажался.
Только глупые люди купились бы на эту чушь от мсм.
только если у них есть желание умереть.
Только самые глупые люди голосовали за него.
или ты вытаскиваешь это из своей задницы?
или просто иди с этой эн.
Я прочитал глупую книгу., черт возьми
но в Википедии есть статьи о всяком случайном деле, подобном этому.
Орг да, мусульмане в западном мире любят осуждать это.
ой, чувак, эти шведы были плохими для Норвегии =
у нас тоже все довольно хреново.
p. s По- моему, у меня действительно есть все эти фотографии.
Парламент - плохая штука.
жалко со всеми деньгами, которые Аляска собрала за счет налогов на нефть, ваши представители хотят обложить вас налогом.
Люди глупые, если тратят время на экстренный вызов на подобную чушь.
Люди даже не моют свои руки после того, как посрали.
люди говорят такие вещи, как эти люди - монстры, и как этим людям может сойти с рук это
возможно, Иран был бы лучше, если бы мы, знаете ли, не относились к ним как к плохому в течение последних нескольких лет.
Не надейся на меня, действуй мне на нервы.
планета земля чертовски сумасшедшая.
Пожалуйста, просто держись подальше. Уйди ко мне как стирают с классной доски.
С точки зрения цены это ужасно..
наверное, напомнил кучу ужасных вещей
вероятно, некоторые из них движимы не чем иным, как глупостью.
ушли от ответственности в Анголу.
хватит притворяться, что США - это что-то вроде этой отсталой дыры в дерьме.
немало святых причислены к лику святых за то, что они противостояли какому-то иерарху, вплоть до того, что были убиты, как св.
рэнди Джонсон - не хороший человек.
Прочитай ещё раз свою ссылку..
сокращение числа досрочных голосований с числа до числа дней, несомненно, обосрало всех граждан Соединенных Штатов.
оторванный от реальности на гребаном деле
Республиканцы и демократы - это правая и левая щеки одной и той же партии
Правильно, это то, что я подразумевал, говоря, что ООН ничего не сделает, потому что Россия в СБ.
то же самое, что и его стена, и дурацкая идея с солнечной панелью, и бесчисленное множество других вещей, которые он сделал.
То же самое творится и в Пнве.
цензура и непредставление фактических и правильных заявлений, которые он делает о решениях других лидеров!
продай свои корабли, найди новую работу, убирайся из века номер один, спасибо
серьезно, по крайней мере, несколько человек мертвы, оставь в стороне свой подсчет очков и вообще просто отвали.
серьезно, почему страны первого мира принимают иммигрантов из третьего мира, которые превратили свои собственные страны в дерьмо?
она, солгала им о том, что делала.
она - крупная порнозвезда, чья вагина и задница разделены, образуя одно большое целое.
Китай может завладеть этим, если захочет.
я бы обожал закат в час дня.
черт, они даже делают это в своей собственной стране.
Возможно, он у меня есть.
Борис, мы должны быть в Киеве, а не в Лондоне!
Это только что стало по-настоящему популярным.
плохо выглядело как музыкальное видео с синхронизированным звуком и монтажом отснятого материала.
мы теряем нашу способность конкурировать на глобальном уровне.
кстати, почему все, что производят США, должно называться " совместным"?
здешний житель силиконовой долины, это такой плохой человек
Дело не в том, чтобы сделать Америку безопасной или переоценить ее.
сиди дома и не голосуй на свой страх и риск.
самодовольный, жестокий головорез более уместен
Итак, "cctv показывает" взрыв парламента в Крыму с небольшим количеством дыма.
так что еще раз, если у тебя нет ничего полезного, чтобы сказать, отвали
Так что мне бы очень хотелось, чтобы люди перестали вести себя так, будто именно поэтому его застрелили.
Так почему же пытка должна их волновать?
Так что замолчи пока не поймешь о чем ты говоришь
Так что перестаньте показывать своими лицемерными пальцами.
так что им наплевать на долгосрочные последствия.
значит, после этого дерьма стоимость vw упала почти вдвое, но g АGM все еще существует после убийства сотен людей?
У некоторых большая часть этого пожара была на балконах, которые сбрасывали горящее на другие.
какой-то человек грабит винный магазин за 400 долларов и попадает в тюрьму, чтобы его изнасиловали
Кто-то говорит "нет", и они говорят, нам нужны ветеринары только для бесплатного жилья?
спойлер: России всё равно, что думает Канада.
Несет чушь о вещах, которых он не понимает
Все еще кажется ручным по сравнению с прошлым годом, которые туда не пошли бы, даже миниатюры испорчены.
Ты все еще защищаешь своего лидера, который не любит себя и никого другого.
перестань быть такой слабакой, ты его мама или что-то в этом роде?
натуралы женятся и постоянно сексом занимаются любовью
сильное финансовое управление, черт возьми, Стив О.
глупо для тренера по бейсболу зарабатывать в десять раз больше, чем зарабатывает учитель.
Это не хорошая группа, которая теперь навсегда будет связана с терроризмом из-за своего названия.
Столыпйно, как ничто и никогда не отстойно.
конечно, он должен быть наказан, но три года?
Уберите свое лицемерие в другое место, Гесслер..
последуй своему собственному совету и иди к одному из этих других субреддитов.
Занимать позицию с любой из сторон одинаково глупо
это в последний раз, сука!
слава богу за волшебную лягушку-трахалку
такого почти никогда не случается, за исключением редких случаев в странах с дерьмом.
Это и их не самый удачный сервис.
Это плохое дело должно прекратиться.
этот парень раньше был настоящим мудаком.
этот невежественный неудачник не подходит ни для какой государственной должности.
Этот человек - самый большой кусок в новейшей истории Нью-Йорка.
Это большая работа для чего-то, что вообще не должно требовать никакой работы
Это убийство в моей книге, и они постоянно отпускают родителей из-за этого.
логика это довольно неумная штука
Это тот тип людей, которого большие присяжные должны избегать.
Это то, что они все говорят пока не поджариваются в радиации
тем не менее, я надеюсь, что они наймут отличного адвоката и засудят его
этот человек улыбается в суде!
это отвратительно действует на твои легкие.
это намного сильнее, чем героиня, с которой я только что подстрелил.
звучит чертовски демократично.
Эта труба - просто несчастный случай со смертельным исходом, ожидающий своего часа.
вот почему это глупо, это действительно не отражает мнения людей.
это, отличная мысль.-)
это неправдивый комментарий.
Это просто глупо, как меня могут заблокировать за констатацию факта.
Шутка о том, что канадские военные - это шутка, чрезвычайно разыграна, ни хрена не смешно
утверждение, что мы можем полагаться на пропускную способность плотин на реке Колумбия (США), является глупым.
тот факт, что мы делаем это сейчас, и это началось, когда я был номером номер, это очень приятно!
Зачем я читаю так рано?.
немцы сегодня следуют за лидером, какими они были на протяжении всей своей истории..
Этот парень был очень нехорошим.
Этого парня, застрелили!.
изображение плачущего слона, не просто хнычущего, а проливающего слезы, очень неприятно.
Очень важные вещи, у кого-то есть время строить столы?
Судья был в принципе прав, к чему ваши вилы
в тот момент, когда они притащили мою задницу сюда, я бы сыграл это для них.
Цель состоит в том, чтобы тратить время людей на разбор ваших излияний
единственное уважение, которое он вызывает, - это потому, что у него есть доступ к кодам бомб, и потому, что он глуп.
оригинальный surface был плохим, но новая модель pro quad - это качественный корпоративный планшет.
Зарплата низкая, а рабочий день длинный
Люди все еще разъезжают на машинах, построенных на бензине
люди, которые составили этот проект, вероятно, в частном порядке самые облажавшиеся из всех.
Начнем с того, что этот человек был плохим человеком
суть в том, что любой выбор был неправильным.
по-настоящему печально, то, что они уже пробовали эту историю в number
Переписанные правила глупо безумны, и любая их поддержка следует их примеру
Сан-Бернардино было служебным спором, который обернулся безобразим
глупо, если генеральный директор думает, что они могут выиграть, очерняя wyne Не предлагая позитивной жизнеспособной альтернативы.
тот, кто ничего не может сделать, но пытается просвещать людей.
женщина - стерва, но мужчина - психопат.
их дешевое, но такого ужасного качества, что вам лучше купить более дорогой товар.
Потом вдруг я вижу ее, у нее теперь большие фальшивые сиськи и все такое
затем полейте эту штуку соусом барбекю!
Эти люди связаны и полны решимости развязать гражданскую войну!
Эти плохие люди всегда были рядом
они живут в прямом эфире на Би-би-си
они всегда надувают его, пускают дым ему в задницу и превозносят его и его немногочисленные достижения
они умны, раз отвергают нашу кукурузу.
Они нехорошие люди..
они имеют с ними дело, а потом думают, что все в обществе - это пятно грязи
им всё равно на терроризм..
они привлекают внимание, и это именно то, что вы, умники, им даете.
у них есть все деньги, как я должен зарабатывать свои миллиарды?
они были вовлечены в так много глупых вещей с момента его создания.
они скажут и сделают все, что угодно, чтобы прикрыть свои плечики, не так ли?
они, должно быть, были довольно глупы, чтобы попасться в сегодняшнюю среду.
они назвали это в его честь..
им нужно перестать считать людей глупыми.
это издание в фольге, принадлежащее секте, возглавляемой известным уклоняющимся от уплаты налогов.
они оба облажались.
они действительно не вписываются, так как они просто некомпетентные
они должны были сбежать, я чувствую, что этим парням плохо, кто сдается разъяренной толпе?
они занимались этим столько лет, особенно когда в середине 1990 - х годов разразился большой голод.
Скорее всего, они были выкуплены гребаными братьями Кох.
конечно, это были не взрывы смертников из за смеха.
они окажутся в аду!
Они найдут кого-нибудь такого же отсталого, как он, чтобы стать славным лидером
это администрацию воняет так же плохо, как и предыдущее!
В этой статье так много комментариев что отстой
Это ненормальное поведение стало причиной того, что жестокие полицейские в 60-х годах назывались людьми.
этот парень - неудачник, у него нет мозгов для бизнеса, и ему не хватает способности к дальновидному мышлению.
это, должно быть, самая редакционная статья всех времен.
плохая тактика тцу ради всего святого.
Это шутка. Вы что, все такие?-же глупые?
Ребенок с особыми потребностями страдающий аутизмом, а не маленький ребенок, потерявший самообладание
Это не что иное, как нытье обиженной неудачницы, которая не добилась своего.
это, возможно, самая невежественная и упрощенная вещь, которую я когда-либо читал.
Это смешно, все обезболивающие должны быть безрецептурными
это пугает меня до чертиков.
Это не то, уровня заводного апельсина.
Это какое то недоразумение из сумеречной зоны
Именно по этой причине большинство людей считают защитников окружающей среды ненормальными!
Именно по этой причине нам нужна национальная смертная казнь, его приговором должна была быть короткая веревка!
Вот что происходит, когда вы собираете невежественных людей и снабжаете их чушью и пропагандой.
вот почему в стране полный бред.
речь идет не о том, чтобы договориться о взрыве газа
Этот бессмысленный разговор утомителен
Этот человек должен сидеть в тюрьме.
Этот миф - всего лишь манипуляция специалистов по психологии
То, что происходит уже несколько поколений
это прошло полный круг от пародии.
думать об этом невыносимо. Сомневаюсь в том что есть
этот больной - просто социопат, который не хочет сталкиваться с последствиями своих действий.
все это место чертовски коррумпировано.
Это действительно отвратительно, и их много с обеих сторон в таких популярных социальных сетях
Эти вещи - полные и абсолютные куски дерьма
Бросить его в тюрьму - это лучшее, что возможно, поскольку это защищает других от его вождения в нетрезвом виде
Время сократить титры, а также прекратить нести чушь
время развязывать войну и взрывать ее.
предполагать обратное глупо подстрекательски
подумать только, что она занимается таким уже много лет
десятка самых актуальных вопросов "ты, извиняешься "
обращается со своими жертвами убийств как с мусором, живя своей жизнью, притворяясь,что они нормальные
турция может вторгнуться, и Россия тоже ничего не сможет с этим поделать.
Если вы не собираетесь и не измельчаете свои собственные бобы, вам ничего не будет
используйте свое собственное имя, чтобы комментировать публично, или я буду вынужден назвать вас трусом.
Конечно, русские все еще занимаются этим, вот что они делают в отношении.
Очень немногие из них когда-либо обращались в корра с запросами об этих материалах дела.
Мы не мировые лидеры в этой стране, все, что вы получите, это предположения
нам не нужно ни о чем думать!
нам не нужны здесь вонючие агенты!
мы должны были найти какое - то применение этому чертову сейфу, уж точно ни в него не вкладывали.
мы полагаемся на то, что наше правительство защитит нас от военных, но консерваторы не жалуются на это.
мы должны ответить на эти объявления, а затем испортить оборудование.
мы не должны обижать его доброе имя и говорить то, что он должен был и не должен был делать.
не знаю был ли он мудаком, но он определенно был плохим человеком
Ну вот и ты, мисс.-плохая.
Ничего себе, я не могу поверить, что люди только начинают это понимать.
что ж, они сильно облажались с youtube
запад - это испорченное дерьмо.
мы стали слишком мириться с ее глупостями, которые разжигают ненависть
у нас есть один клоун в чт.
Что это за люди приходят сюда и говорят такое?
Что за нагромождение плохой лжи!
Какой же ты необразован.
Какая же ты задница!
Что это за действительно очень глупый план?
Что за бред выложил на мой телефон с этой первой ссылкой?
Что это за не хороший пост?.
Какой смысл их носить? Сомневаюсь
какое, черт возьми, это имеет значение?
что, черт возьми, ты сделал с моими бесплатными изображениями, подобными этому?
что, черт возьми, ты имеешь в виду, загнанный в угол?
что, черт возьми, это за комментарий?
Что это делает этот парень?.
что, черт возьми, это за новость?
что, черт возьми, не так с Австралией?
что, черт возьми, с тобой не так?
Что, черт возьми, с вами не так ребята
что, черт возьми, все это значит?
что, черт возьми, не так с людьми?
О каком, конкретном вопросе ты говоришь?
Что действительно трогательно, так это то, как ты делаешь поспешные выводы
как называется этот отчет, ни хрена себе?
когда я был в твоем возрасте и начал осознавать все это, я впал в глубокую депрессию, и это было отстойно.
Откуда он получил свою степень?
кому на самом деле есть до этого дело?
кого волнует, чья это вина?.
кто, черт возьми, навязывает тебе разнообразие?
Кем, черт возьми, вы, феминистки, себя возомнили?
Почему они не могут просто отдать парню должное за то, что он проголосовал против?
почему вы, ребята, занимаетесь этим на западе?
Почему тебя это беспокоит?, человек?
Почему reddit такой предвзятый?
Почему масштаб этого графика такой странный?...
Почему бы не бросить все медицинские страховые компании и не заставить правительство остановить больницы от повышения цен?
Почему мне должно быть не наплевать!
Зачем они дали какому то агенту время на интервью?.
Почему, черт возьми, все так сильно ненавидят Сирию?
Почему они до сих пор не осудили Северную Корею?
Вау. О чем они думали, когда давали название этому чистящему средству? Серьезно.
втф?? миссури нужно наверстать упущенное, как прямо сейчас.
это плохо - самоизбранный интернет-опрос, цитируемый так, как если бы это была реальная статистика?
да, кто, такое правительство, чтобы вмешиваться в образование моих и твоих детей?
американцы с четырехкратным гражданством, так что им есть куда обратиться, если плохое станет серьезным где-нибудь еще.
да, сравнительно мало все это, потому что у них куча оффшорных скрытых банковских счетов и умных бухгалтеров?
Да, я ненавижу это....
Им все равно., им всё равно
Да хорошо, забаньте меня. Идите вы ко мне в руки
Да, это действительно воняет до небес, но, тем не менее, есть достаточно людей, которые хвалят этот наряд.
И все же ему наплевать на все это.
И все же по сей день люди все еще верят в эту чушь о Клинтоне.
эй, приятель, почему ты говоришь мне гадости?
У тебя были плохие шансы
Ты немного неправдив.
вы можете что - нибудь сломать и прикоснуться к нему, к которому не должны прикасаться
вы продвигаете свою повестку дня вместо того, чтобы быть нейтральными.
Ты не помнишь этого персонажа?
Вы, должно быть, сошли с ума.
ты понятия не имеешь, юту....
вы знаете больше, чем они, придерживайтесь курса, и правда восторжествует.
оставь меня в покое, человек!
Ты пропустил это предложение..
вам, без разницы все равно насрать.
Ты, должно быть, издеваешься передо мной.
ваши примеры просто не вдохновили
Да, держи правительственное недовольство подальше от эфира, если не хочешь чтобы оно стало еще хуже.
юроп в этом смысле крут, да.
