. или громкоголосый тысячетонный зверь , ревущий к вам , воя своим рогом .
" и " прямо сейчас , блядь " было бы неплохо .
* никому * из моих коллег не было дела, когда пришло время бросить Митча. фу.
* ну , черт возьми , пизда застрелился .
&gt мне было бы все равно, насколько ты невежественен, если бы ты не притворялся, что ни хрена не знаешь.
&gt сегодня был один из самых хреновых дней в моей жизни.
<номер> , люди будут сходить с ума .
3. ты не трахаешься с маменькиным сынком
6. ты что, совсем с ума сошел?
аборт - это не фундаментальное право, это процедура , не более того.
на самом деле нет, я ненавижу искать дерьмо.
в конце концов, трудно устроиться на работу, если ты глуп.
в конце концов, большинство из этих придурков - миллионеры и могут заплатить сами.
еще раз, назови мне название магазина или отвали , лжец.
ах , еще один сторонник тех, кто ненавидит цветных людей и людей еврейской веры.
все, что я получил от этого, это то, что дерьмо пойдет ко дну, и никто не будет готов.
весь тот мусор, который вы видите по телевизору, - это просто мусор.
все это говорит о том, почему какая-то женщина должна голосовать за этого кретина?
все вы, клоуны трампа, серьезно облажались.
допущение возникновения целых колоний такого мусора должно караться увольнением чиновников .
почти так же хреново, как то, что ЦРУ финансировало и вооружало бен Ладена.
такое ощущение, что нам нужны линчеватели, чтобы показать мусорным людям их пределы.
кроме того, США на самом деле не должны насрать на международные законы.
кроме того, какого хрена tepco находится где-то рядом с этим? .
также известен как fuck the middle east part number .
америка пошла бы тем же путем, но это дерьмо здесь не прокатывает.
американцам насрать, что думают британцы.
эми, твое невежество снова проявляется.
анархия - это, по сути, философия для тупых подростков, а марксизм почти мертв.
и поскольку правительству нужна эта земля, к черту людей , которые там живут , верно? .
и тупицы на самом деле бросают деньги этим клоунам?
и я не могу простить демократов за то, что они богатые мудаки, думающие, что они богаче.
и всем было наплевать .
и некоторые люди, блядь, покупаются на это.
и начинай отсылать пиздюлей домой .
и говорю НАТО , чтобы она отвалила .
и они слишком невежественны, чтобы осознать это.
и им действительно наплевать на то, что мы думаем, или на наши ханжеские нравоучения.
и какого хрена менеджер сказал это копу?
и ты не умеешь рисовать долбаные карикатуры.
и я подал туда заявление, так что мой номер социального страхования, вероятно, тоже был украден. Блядь.
еще один кусок бесполезного промышленного хлама!
любой дурак может занять и потратить .
любой из нас, кто сделал хотя бы половину этого дерьма, уже был бы заперт к чертовой матери.
любой может отредактировать его , он очень отсталый .
любой лучше этого болвана.
любой, кто голосует за коммунизм, на самом деле очень глуп и оторван от реальности.
извиняюсь, я несколько раз сказал "пошел ты" и назвал тебя мудаком и другими дурацкими именами.
они лжецы или просто невежественны?
как член сообщества Лафайета, какое, черт возьми, имеет значение, какова его политическая позиция!
как он сказал бы , какой жалкий неудачник .
как я уже говорил тысячу чертовых раз, в translatitens voyage используется шпицберген с гребаной буквой z!
как я уже говорил тысячу чертовых раз, в переводе "вояж на Шпицберген" используется гребаная буква "z"!
как человек из Лос-Анджелеса и работник нефтепромысла, я все еще говорю, что этот парень - кусок дерьма.
асад уйдет, и это будет полное дерьмовое шоу в Сирии.
асад, должно быть, наложил в штаны от страха.
по крайней мере, одной стороне не наплевать на людей после рождения.
в то же время , что и твоя гребаная статья .
нападали на него , обзывали , сочиняли о нем всякую чушь .
потому что израильские раввины никогда не говорят хреновое дерьмо.
потому что его , блядь, так много перепостили .
потому что ты лицемер .
потому что ты выдумываешь это нацистское дерьмо.
лучше держать рот на замке и прослыть дураком , чем открыть его и оказаться дураком .
вините родителей, которые жалуются и жалуются на всю эту чушь о защите детей в школах в наши дни.
раздутое дерьмо , которое выходит из этих других .
"боинг" ведет себя точно так же, как поступил бы любой жадный хулиган.
но в основном это дерьмо посреди улицы .
но никто не знает, что, черт возьми, сделает Кеннеди, так что все они стратегически сидят тихо.
но реддиторы слишком заняты тем, что сосут член Берни, чтобы обращать на это внимание.
но Украина не желает покупать долбаный газ.
кстати, извините за эту глупую правку.
Последние первичные выборы в Калифорнии были гребаным фарсом, придурок.
обвинить меня в моей глупости?
назовите меня глупым, но, похоже, страница была не столько перемещена, сколько скопирована.
успокойся, черт возьми, Си-эн-эн.
может кто-нибудь объяснить это дерьмо, пожалуйста.
неужели люди не могут просто оставить Кубу в покое, чтобы она могла встать на ноги на несколько гребаных минут? .
можем мы просто не впутывать в это собачье дерьмо? .
неужели вы, ленивые бездельники, ничего не можете сделать?
осторожно , ты только что описал балбесов , и это дерьмо было классическим.
Китай и Россия будут использовать большую палку, чтобы ударить Трампа, если эти корабли совершат какую-нибудь глупость.
колин каперник - идиот.
коллинз , конечно , идиот , но нам не нужна была эта статья , чтобы установить этот факт .
да ладно, адн, тебе действительно так тяжело, что тебе приходится публиковать эту чушь?
давай, ты, гребаный болван, сделай правильный шаг правильно.
коррумпированного кирки нужно уволить!
мог бы одурачить меня , все правительства коррумпированы до чертиков .
кретины , подобные этому, редко заботятся о фактах.
крым проголосовал за отделение, а Россия приняла и аннексировала Крым, какой гребаный кризис! ! ! !
ДАИШ и ИГИЛ на самом деле означают примерно одно и то же, и им на это наплевать.
дэниел панталео , никчемный мешок дерьма , которому сошло с рук убийство Эрика Гарнера.
дельта не всегда была отстой , но это был один из отстойных ходов.
суждено повторять одно и то же дерьмо снова и снова , пока мы не умрем .
дг: Вы правы в том, что у людей бывают моменты, когда они совершают настоящие глупости .
неужели он вышел из нищеты и надрывал задницу, чтобы купить землю? сомнительный.
неужели ты думал, что я буду сидеть сложа руки и позволять какому-то идиоту извергать ненависть по отношению ко мне?
Как вы полагаете, этого должно быть достаточно, чтобы удовлетворить этих наглых чернокожих?
Пятилетние дети тоже могут быть маленькими засранцами , но это не значит , что вы с ними боретесь .
Прошло десять лет, а они все еще обвиняют Буша в его неудачах.
Автоинспекторы - это чертовски неправдоподобно.
неужели люди действительно верят в это дерьмо? ? ?
неужели люди действительно думают, что все слишком тупы, чтобы распознать этот двойной стандарт?
тебе когда-нибудь надоедало задавать глупые вопросы?
неужели это дерьмо происходит там каждый год? .
разве это дерьмо не происходит постоянно? .
не прикасайся к тому дерьму, которое действительно рядом.
не будь такой придирчивой пиздой, это вредно для .
не будьте мудаком и не добавляйте глупый и явный вандализм в статьи.
не отрезай себе нос назло своему лицу.
и не надо нести нам эту чушь о том, что приезжие приезжают сюда и бросают бакетси.
у меня нет времени на этих придурков.
никогда не меняй ни одной из моих правок, или я приду к тебе домой и порежу тебя.
дурацкий комментарий недели , поздравляю
экономики Ирана, Венесуэлы, Ирака и т.д. Все еще дерьмовые.
эх, это кажется разумным, поскольку их чертовски сумасшедший сосед продолжает запускать ракеты в море.
либо у него была чертовски сильная команда защиты , либо прокурор действительно облажался.
в любом случае , как, черт возьми, ты мог забыть своего ребенка на заднем сиденье?
в любом случае, вы звучите глупо и плохо информированы.
eli5 почему правительствам должно быть не наплевать? .
даже Буш знает, что он облажался.
все такие гребаные киски .
у каждого есть одна-единственная проблема, которая представляет собой заусенец в их заднице.
за исключением , знаете ли , того краха фондового рынка , который буквально только что произошел .
кроме ваших банкиров , лоббистов , дерьмовых женщин-конгрессменов , АНБ , крупной корпорации и вашего чертовски дорогого здравоохранения .
Рузвельт обосрал всю конституцию, но его по-прежнему считают очень хорошим президентом.
еда действительно чертовски дешевая , тюремное заключение за то, что люди грабили магазины , а не умирали с голоду , - нет.
за ЦИФРУ в $ , кому какое дело .
для тех, у кого нет медицинской страховки в долбаных штатах, которые не расширили medicaid .
fox news обделаются, когда услышат это.
по личному опыту, язвительным белым детям сходит с рук дерьмо, которое не может сойти с рук ни одному меньшинству, по крайней мере, в Юте.
черт, я должен полностью изменить свое мировоззрение.
к черту алкоголь и всех, кто водит машину, выпивая эту дрянь.
нахрен вообще делать это снова.
к черту это, мы сделаем это вживую.
к черту все это, я просто нажму на первое имя, чтобы вернуться домой.
черт возьми, даже у Афганистана есть номер.
к черту минимальные меры безопасности , посадите его в настоящую тюрьму .
отвали - это международное воздушное пространство
к черту попейса за то, что он вообще это сделал.
к черту камеры на красный свет и жадные до денег города, которые их используют.
к черту их и все их пиздатые , дерьмовые , гребаные правила.
к черту этого отморозка, кусок дерьма, и всю его политическую когорту.
пошел ты, я не буду делать то, что ты мне говоришь.
гребаный сукин сын, откуда ты?
гребаные варварские тупицы набрались наглости связываться с нами.
гребаная пизда человека .
чертова исида , пришлось пойти и поставить небольшое пятно на арчере, не так ли?
забавно , как он с криком , как сука , бросается в объятия общества, которое хочет разрушить.
боже, ты просто невероятно невежественный парень .
"газпрому" крышка, я это гарантирую.
трахнись , малыш, ты ни хрена не знал.
проваливай, лживый и жестокий адвокат!
проваливай, ублюдочный кусок дерьма.
получи удостоверение брубейкера и тащи свою задницу на Марс! .
надери им задницу и сделай что - нибудь.
убери оттуда этого идиота .
то, что мне надрали задницу на практических тестах gre, убедило меня в том, что я никогда больше не повторю ту же ошибку.
становлюсь сильнее с каждым месяцем, да, я чертовски этого хочу.
рад видеть, что им позволили испортить побережье Санта-Барбары.
у генерального директора gm есть частные свидетели, которые подтверждают, что gm строила дрянные автомобили
давай, забани меня, мне насрать.
иди гуляй, мразь!
боже, буря дерьма, когда он победит, будет потрясающей! не могу дождаться.
хорошо, я устал видеть, как люди злоупотребляют этим дерьмом.
черт возьми, это шоу надирает столько задниц.
хорошо, что я никогда не поддерживал этих придурковатых клоунов.
черт возьми, дискриминация - это такая сука!
gt никогда не стоит недооценивать сумасшедшую пизду с армией .
президент Обама - лживый мешок дерьма.
gt итак, России никогда не было дела до Украины.
gt это действительно печально , потому что то , что им действительно нужно сделать, это отвалить и не лезть не в свое дело .
сегодня для GT ну я, блядь, ректификаторы кое-чему научился .
ха-ха, трахни меня, нам нужно проснуться.
ха-ха, ладно, я больной ублюдок, чтобы находить это забавным, я найду выход.
харперу нужно убираться к чертовой матери из офиса.
харпер был никем иным, как некомпетентным и коррумпированным.
ты когда-нибудь был в r trees и видел все дерьмо, которое, по словам людей, может сделать виид? .
разве ты никогда не слышал о мести, блядь? .
он пытается спасти свою собственную задницу.
он зависит от невежественных сельских избирателей , которые удерживают его на посту , и обирает всех остальных вокруг себя .
он не говорил, что хочет, чтобы две войны сделали приятелей Дика Чейни еще богаче.
у него есть почти полтора года, чтобы облажаться так сильно, что даже идиоты не могут этого не заметить.
он ни хрена не сделал для Палестины.
он фанат "Барселоны" , которого нужно поставить на место , к черту этого педика.
он гребаный паразит .
он не настолько глуп.
он очень самонадеян, к сожалению, я надеюсь вскоре заколоть его до смерти.
он и это испортит .
он выглядит достаточно умным, чтобы пережить эту дерьмовую бурю.
он тоже публикует глупые вещи.
он самонадеян и самонадеян , к тому же он обращается со многими своими поклонниками как с дерьмом .
он говорит глупую чушь , она приписывает это всей республиканской партии .
он не глуп , ему просто не хватает самоконтроля .
эй, идиот, я сказал, что буду более осторожен, чтобы не удалять контент.
эй, чувак, держи это дерьмо при себе.
привет, меня зовут тблум, и я грустный и одинокий маленький нацист-педик на странице.
его мозг перестал функционировать , но его рот продолжает тявкать .
его лицемерие не знает границ.
его собственный госсекретарь считает его идиотом.
его зарплатный чек от налогоплательщиков , потому что кучка идиотов-бюрократов продолжает добавлять нули каждый раз , когда они открывают рот.
привет, Фрэнк, ты знаешь кого-то по имени трах тогда? .
черт возьми, кто, черт возьми, так думает?
черт возьми, это потрясающе!
срань господня! я только что прочитал это как "эбола подтверждена по почте.
святое дерьмо, полицейского уволили? .
святое дерьмо , только что закончился сезон , и он такой хороший , но такой *мрачный* , особенно в конце .
святое дерьмо , кто-то помнит, что произошло на самом деле.
святое дерьмо , этот второй взрыв такой сильный .
святое дерьмо, они теперь как республиканцы на pcp!
святое дерьмо, что с тобой не так? .
срань господня, ты тот самый суперагрессивный удир, с которым я играл два дня назад! .
святое дерьмо, я думал, это шутка.
святое дерьмо, эта статья была заполнена рекламой.
святое дерьмо, почему это не выше? ? ?
святое дерьмо , да, забыл об этом.
честно говоря, кого, черт возьми, волнует, какие глупые слова ты должен произносить? .
искренне надеюсь , что этот самоуверенный ублюдок оторвется от своей клавиатуры и будет полностью уничтожен .
надеюсь, этого будет достаточно, чтобы починить гребаные дороги.
надеюсь, турки не настолько глупы, чтобы отдать ему это.
как насчет того, чтобы трахать плаксивых пезд, которые покупают места, зная, что другие будут возлежать вокруг них, а потом жаловаться на это?
как ты смеешь сравнивать этих двух умственно отсталых с Гарри и Ллойдом?
как еще это могло случиться , когда взяточничество было законным и прочее дерьмо? .
как, черт возьми, они добираются до открытого космоса?
как, черт возьми, кто-то вообще может считать этого продюсера плохим парнем в этом сценарии? .
как, черт возьми, тебе это удается? .
как, черт возьми, вы поддерживаете экономику, когда едва можете прокормить себя?
как, черт возьми, ты думаешь, люди могут позволить себе дома и машины?
однако страницы обсуждения существуют по гребаной причине.
я действительно готов что-то сделать, чтобы это дерьмо прекратилось, но что я могу сделать?
я чертовски устал от reddit, предполагающего, что людям с особым мнением платит кто-то другой.
я на каникулах в Сан-Хуансе, и, черт возьми, ветер был сумасшедшим.
я случайно прочитал название "лазерное мачете" и чуть не наложил в штаны.
я всегда думал, что это пиздец, когда тебя сажают в тюрьму за неуплату счета, да, это будет продуктивно.
я сойду с ума, когда это произойдет!
я обвиняю глупых избирателей нашего штата в том, что они выбрали этих левых психов.
я не могу отделаться от мысли, что если бы они хотели знать мое мнение о дерьме, они могли бы просто спросить.
я не могу поверить, что мы вообще обсуждаем подобную чушь.
я не могу дождаться, когда в "Южном парке" снимут эпизод о твоем культе сучки.
я мог бы понять, сколько людей наложили бы в штаны, увидев такое название
я даже не мог понять, что, черт возьми, там написано.
я бы с удовольствием жил там, если бы не гребаная калифорнийская стоимость жизни.
я ничего не портил, придурок.
я ни хрена не говорил! .
мне насрать.
я не думаю, что это пиздец, потому что это не то, что она должна была принять.
мне похуй, куда ты идешь.
я не думаю, что эль Чапо стал куском дерьма, потому что люди продолжали называть его таковым.
я не думаю, что Рамзи это волнует.
я не хочу знать его интересы, пытаться понять его убеждения или видеть эту маленькую дерьмовую картинку.
мне плевать на стороны! .
я, блядь, знал, что они нас разыгрывают.
я езжу туда по работе каждые несколько месяцев, и могу заверить вас, что это чертовски отстой.
я тоже должен вставить свои комментарии, говоря, какой кто-то глупый!
я не испытываю никакого уважения к этому женскому существу.
у меня есть туалетная бумага, чтобы вытирать задницу, и нет недостатка в еде.
я только что пересмотрел "Письма с Иводзимы" в эти выходные, и это было какое-то жестокое дерьмо.
мне нравится это дерьмо, которое носила одна леди: "я не Ким Дэвис".
я сам австралиец, но я не говорю "приятель" или "пизда" все время.
я завязал с этим дерьмом.
я рад, что вы, ребята, защищаете свое дерьмо, потому что orphan black и strange empire - это здорово.
я просто рад, что он на самом деле не верит в это дерьмо.
я не пытаюсь быть мудаком, но я не думал, что это лекарство от чего-либо.
я устал от дурацких шуток.
я имею в виду, насколько это отстой?
я имею в виду, это круто, что папа римский такой крутой, и классный, и все такое, но, черт возьми, серьезно.
я имею в виду, что он убил кучу дерьмовых людей, а теперь они собираются предоставить ему надежную базу для операций?
я никогда не знал, что они богаты, просто глупые туристы в кричащих рубашках алоха.
я никогда не произносил и не писал эту чушь.
я опубликовал это, потому что Ходорковский - такая тупая пизда.
я действительно чертовски надеюсь, что нет.
я продаю там довольно много дерьма, и PayPal действительно помог мне оплачивать счета.
я все еще думаю, что это глупо, но я понимаю, почему они это делают.
я так понимаю, вы учите своего подростка называть людей глупыми, когда не можете придумать ничего другого.
я думаю, что пластик на красивом старом мосту все равно будет выглядеть дерьмово.
я думаю, что это чертовски благородно.
я думал, что мировой лидер просто выбрал случайную хрень, спасибо, что сообщили нам! .
хотя я был чертовски тупым ребенком.
мне сказали, что он настоящий мудак.
я бы хотел, чтобы люди заткнулись на хрен из-за больших денег в политике.
хотел бы я, чтобы мы могли сажать политиков в тюрьму за подобное дерьмо.
интересно, что это за страх, который превращает этих людей в таких агрессивных трусов?
я бы потерял свое дерьмо * много лет * назад.
ибрагим в последнее время какой-то придурок.
если будет установлено, что он действовал хладнокровно , федералы будут преследовать его до полусмерти.
если бы Великобритания делала что-нибудь, кроме болтовни и поставок оружия, я был бы очень удивлен.
если вы верите их лжи , тогда вы становитесь глупой публикой.
если вы не можете ослепить их блеском , сбейте их с толку всякой ерундой.
если вы продолжите вести себя как осел , вам будет запрещено редактировать википедию.
если вы продолжите вести себя как мудак и отменять правки без уважительной причины, о вас сообщат в википедию!
если вы им не воспользуетесь, я думаю, это покажется глупым правительственным дерьмом.
если ты обнаружишь, что используешь свою религию, чтобы отрицать права женщин, ты кусок дерьма.
если ты все еще думаешь, что живешь не в полицейском государстве, проснись к чертовой матери.
если ты думаешь, что город в Техасе стал бы скрывать такое дерьмо, ты сошел с ума.
если ты думаешь, что город в Техасе стал бы скрывать такое дерьмо, ты сошел с ума.
если вы так думаете , вы строите из себя клоуна.
импичмент Трампу - действительно глупая идея.
подразумевая , что американцы собираются провести отпуск в этой дыре .
в других новостях оп - гребаный дебил.
другими словами , если вы действительно заботитесь о гражданских свободах и справедливости для всех , республиканцы хотят , чтобы вы отвалили.
в конце концов , он был просто придурком .
вместо того , чтобы пытаться что - то изменить , старая ведьма была больше заинтересована в том , чтобы сделать заявление .
иран говорит это дерьмо, когда его почта приходит с опозданием.
есть ли возможность загрузить видео на YouTube в хорошем качестве, чтобы оно загружалось быстрее ? .
это просто тупая гребаная удача.
это большое дело , потому что школе было наплевать , пока над ней не начали издеваться .
самое время , черт возьми .
на самом деле это отличная идея, если вы хотите сохранить орехи подальше и довести дело до конца.
это похоже на гребаный парк юрского периода, только намного пушистее! .
это, блядь, не Украина , а просто украина!
приятно видеть кого-то, кто такой чертовски умный и резкий.
это единственное, что поддерживает жизнь этих видов прямо сейчас, хотя чрезмерная охота погубила многие виды.
это отстой , что ты ужасный человек.
это точно, черт возьми, не имело никакого отношения к тому, что я сказал.
вкус у него дерьмовый, и я никогда даже не видел, чтобы его продавали за пределами пятизвездочных ресторанов.
это было ясно с первого гребаного предложения статьи.
было бы хреново, если бы это случилось.
это было бы чертовски незаконно, как дерьмо , просто убить кого-то.
это хорошо, что вы добавляете материал, но некоторые из них совершенно нелепы.
это один из тех случаев, когда вы не знаете, что говорите, поэтому я поправляю вас, мудаки.
пришло время отменить это глупое решение, мое мнение, что собственность принадлежит всем жителям Аляски, а не нескольким избранным, извините.
Иисус. я хорошо провел воскресный день, а потом прочитал это дерьмо?
господи Иисусе, это невероятно хреново.
господи Иисусе, что за гребаный кусок дерьма.
шутка над тобой , нетерпимый ублюдок .
судя по тому дерьму, которое я видел за свои годы, количество тех, что я провел с Джорджем У.
просто мысль , но , может быть, держись подальше от китайцев .
просто переходи к делу и попробуй связаться с моим провайдером, придурок!
просто выскажи свое гребаное мнение.
только то дерьмо, которое они получают, стоит сотни тысяч, если не миллионы долларов.
держите свои грязные лапы подальше от статей Википедии, если у вас нет чего-то стоящего, чтобы внести свой вклад.
малыш, ты должен смотреть то дерьмо, которое сейчас называют мультфильмами, созданными для твоего поколения.
последнее предупреждение, ты гребаный придурок, для разрешения страницы требуются меминуты, так что такие мудаки, как ты, могут испортить википедию
прошлая зима была чертовски жестокой.
наследие того , что я был эгоистичным говнюком .
давайте заставим их делать все то тяжелое дерьмо, которое вынуждены делать мужчины.
пусть дарвинизм идет своим чередом, чтобы наименее глупые унаследовали землю.
лгбт ноют и жалуются всю дорогу до судов, чтобы отменить дважды отклоненное решение.
лжец , лжец , штаны в огне , Джастин.
типа , кому какое дело, каков взгляд Трампа на это, ха-ха? .
лол , саншайн была признана критиками "ты идиот " , лол .
лол , да , как будто это когда - нибудь , блядь , случится .
лол, да , но расходы были вызваны идиотскими войнами, которые вел ваш герой, Джордж Буш.
лол, я помню, как Гленн Бек и чертова куча других американцев использовали эту трагедию для привлечения внимания.
посмотри это дерьмо сам .
похоже , команда "не валяй дурака" сейчас принимает решения .
похоже , ты был чертовски далек от истины , друг .
тебе повезло , может быть, теперь ты думаешь, что ты кто-то , а, дурак?
тогда сделай гребаное предположение, как кто-то может неправильно написать area как aera .
создание и распространение cp - это пиздец.
чувак, ты так неуверен в своем члене.
может быть, я уйду с миром, чтобы потом убить тысячи людей в праведной мести, когда все это дерьмо будет улажено в суде.
может быть, это не всегда актуально, но они, безусловно, забавны , ты, гребаный придурок!
может быть, теперь никого не будут таранить в задницу.
военные тоже могут быть очень глупыми.
меньшинства жалуются и стонут, когда полиция поддерживает закон.
монархисты и невероятно высокомерны и эгоистичны .
скорее всего , он пару раз шлепнул ее по заднице , и она перестала драматизировать все это .
большая часть информации - это полный мусор .
В письме Муньоса весь совет директоров назван беспомощными тупицами , терпящими самоуверенного идиота в качестве своего ведущего сотрудника.
мой комментарий был скорее обличительной речью о том, что дома должно быть больше возмущения из- за этого дерьма.
я думаю, что наш новый парень может оказаться еще большим грязным мешком.
моя жена до сих пор ругает меня за это.
никогда не слышал такого плохо написанного куска чистой чуши!
никогда не доверяй тому, что мерзавцы пытаются запихнуть тебе в глотку.
нет, я указываю на то, что ты ведешь себя по этому поводу как снисходительный осел, совсем как твои эйфорические собратья.
нет, путин пошлет депардье трахать жену Харпера.
нет , расизм намного старше, чем эта гребаная газета.
нет , это гребаная чушь собачья.
нет. почти никто этого не говорит, кроме тех гребаных идиотов на видео.
ни за что , блядь, номер кирпичей не поместится в машине , это чушь собачья.
нет, я этого не делал, в каком году ты переехал сюда, невежда? .
никто не обвиняется в государственной измене невежественный дурак с промытыми мозгами
ни один уважающий себя австралиец или новозеландец не стал бы читать такое отвратительное дерьмо.
ни хрена себе, в lockheed , raytheon, boeing или как там их еще называют, работает половина его сотрудников.
ни хрена себе , это уже было сделано.
нет, ты тупой ублюдок, это действие болта! .
никому в политике , особенно демократам , нет дела до граждан , не говоря уже о военных.
ничего из этого никогда бы не случилось, если бы он не был черным.
никто не просит тебя вторгаться в дерьмо.
даже от безмозглых , лицемерных марксистских свиней .
не лезть в чужие дела , с которыми мы ничего не можем поделать .
не трудно , учитывая, что их премьер-министр - дерьмовая голова.
не просто биолог , а гребаный вирусолог! .
не богатые и правительство , а люди окажутся на улице дерьма .
не путать с юридической фирмой bull shit associates .
не пытаюсь быть придурком , просто шучу .
ничто , кроме пропавших кадров , не заставит то , что произошло за это неучтенное время , выглядеть чертовски подозрительно.
теперь конгресс, конгресс ни хрена не делает.
а теперь прекрати портить образование в Техасе, Рик!
а теперь заткнись и исправь это.
теперь это просто чертовски глупо говорить .
число решит кучу гребаных проблем , если до этого дойдет .
о, я тоже слышу от нее подобную чушь.
о черт, а что, если Северная Корея на самом деле финансирует ИГИЛ? .
о, черт, ты просто снес им крышу.
один не мертв , а просто полностью облажался .
только тупицы купились бы на эту дрянь от мсм.
только если у них есть гребаное желание умереть .
только самые тупые люди голосовали за него .
или ты вытаскиваешь это из своей задницы? .
или просто иди с этой пиздой эн .
я прочитал гребаную книгу , черт возьми .
но в Википедии есть статьи о всяком случайном дерьме, подобном этому.
орг да, мусульмане в западном мире любят осуждать это дерьмо.
ой, чувак, эти шведы были мудаками для Норвегии =\
у нас тоже все довольно хреново.
p. s. у меня действительно есть все эти фотографии, сука.
парламент - это хромая утка.
жалко со всеми деньгами, которые Аляска собрала за счет налогов на нефть, ваши представители хотят обложить вас налогом.
люди - идиоты , если тратят время на экстренный вызов на подобную чушь.
люди даже не моют свои чертовы руки после того, как посрали .
люди говорят такие вещи, как эти люди - монстры, и как этим людям может сойти с рук это дерьмо.
возможно, Иран был бы лучше, если бы мы, знаете ли, не относились к ним как к дерьму в течение последних нескольких лет.
беси меня , гребаный придурок , действуй мне на нервы .
планета земля чертовски сумасшедшая.
пожалуйста, просто держись подальше, сотри меня из своего мозга, как стирают с классной доски, и не возвращайся!
с точки зрения цены, это чертовски ужасно.
наверное , нагадил кучу ужасных вещей .
вероятно, некоторые из них движимы не чем иным, как глупостью.
засунули свои задницы в Анголу.
хватит притворяться, что США - это что-то вроде этой отсталой дыры в дерьме.
немало святых причислены к лику святых за то, что они противостояли какому- то идиоту-иерарху , вплоть до того , что были убиты , как св.
рэнди Джонсон - тролль.
прочитай свою собственную гребаную ссылку.
сокращение числа досрочных голосований с числа до числа дней, несомненно, обосрало всех граждан Соединенных Штатов.
оторванный от реальности на гребаном деле
республиканцы и демократы - это правая и левая щеки одной и той же задницы.
верно, это то, что я подразумевал, говоря, что ООН ни хрена не сделает, потому что Россия в СБ.
то же самое , что и его дурацкая стена , и дурацкая идея с солнечной панелью , и бесчисленное множество других идиотских вещей , которые он сделал .
то же самое дерьмо творится и в pnw.
выборочная цензура и непредставление фактических и правильных заявлений, которые он делает о идиотских решениях других лидеров!
продай свои корабли , найди новую работу , убирайся к черту из века номер один , спасибо .
серьезно , по крайней мере, несколько человек мертвы , оставь в стороне свой подсчет очков и вообще просто отвали.
серьезно, почему страны первого мира принимают иммигрантов из третьего мира, которые превратили свои собственные страны в дерьмо? .
она, блядь, солгала им о том, что делала .
она - крупная порнозвезда, чья вагина и задница разделены, образуя одно большое зияющее целое.
черт, Китай может завладеть этим, если захочет.
черт, я бы обожал закат в час дня.
черт , они даже делают это в своей собственной стране.
дерьмо. возможно, он у меня есть
черт, Борис, мы должны быть в Киеве, а не в Лондоне!
дерьмо только что стало по-настоящему популярным.
дерьмо выглядело как музыкальное видео с синхронизированным звуком и монтажом отснятого материала .
дерьмо, мы теряем нашу способность конкурировать на глобальном уровне.
кстати, почему, черт возьми, все, что производят США, должно называться " совместным"?
здешний житель силиконовой долины, это такой пиздец.
глупый ты , дело не в том , чтобы сделать Америку безопасной или переоценить ее.
сиди дома на заднице и не голосуй на свой страх и риск.
самодовольный , жестокий головорез более уместен .
итак , "cctv показывает" взрыв парламента в Крыму с дерьмовой фотографией черт знает чего с небольшим количеством дыма.
так что еще раз, если у тебя нет ничего полезного , чтобы сказать , отвали.
так что мне бы очень хотелось, чтобы люди перестали вести себя так, будто именно поэтому его застрелили, это, блядь, не так.
так почему же пытка должна их волновать? .
так что заткнись, черт возьми, пока не поймешь, о чем ты говоришь.
так что перестаньте показывать своими лицемерными пальцами.
так что им наплевать на долгосрочные последствия.
значит, после этого дерьма стоимость vw упала почти вдвое, но gm все еще существует после убийства сотен людей? .
У некоторых большая часть этого пожара была на балконах , которые сбрасывали горящее дерьмо на другие.
какой-то бедняга грабит винный магазин за 400 долларов и попадает в тюрьму, чтобы его изнасиловали в задницу.
кто-то говорит "нет" , и они говорят, отвали, нам нужны ветеринары только для бесплатного жилья? .
спойлер: России насрать, что думает Канада.
несет чушь о вещах , которых он абсолютно не понимает .
все еще кажется ручным по сравнению с r hurtinganimals , которые туда не пошли бы , даже миниатюры испорчены.
все еще защищаешь своего лживого сумасшедшего лидера , который любит себя и никого другого .
перестань быть такой слабакой , ты его мама или что-то в этом роде? .
натуралы женятся и постоянно трахают детей .
сильное финансовое управление , черт возьми, Стив О.
глупо для тренера по бейсболу зарабатывать в десять раз больше, чем зарабатывает учитель.
такая хорошая гребаная группа , которая теперь навсегда будет связана с терроризмом просто из - за своего названия .
отстойно , как ничто и никогда не отстойно раньше.
конечно, он должен быть наказан, но три гребаных года? .
убери свое бессмысленное , бесполезное лицемерие в другое место, Гесслер.
последуй своему собственному совету и иди нахуй к одному из этих других субреддитов.
занимать позицию с любой из сторон одинаково глупо .
это в последний раз, сука!
слава богу за волшебную лягушку-трахалку.
такого почти никогда не случается, за исключением редких случаев в странах с дерьмом .
это и их дерьмовый сервис .
это дерьмо должно прекратиться.
этот парень раньше был настоящим мудаком.
этот невежественный неудачник не подходит ни для какой государственной должности .
этот человек - самый большой кусок дерьма в новейшей истории Нью-Йорка.
это большая работа для чего- то, что вообще не должно требовать никакой гребаной работы .
это гребаное убийство в моей книге, и они постоянно отпускают родителей из-за этого дерьма.
это довольно дерьмовая логика .
это тот тип дерьма, которого большие присяжные должны избегать.
это то, что они все говорят , пока их задницы не поджариваются в радиации .
тем не менее, я надеюсь, что они наймут отличного адвоката и засудят копов до чертиков.
этот подонок улыбается в суде!
это дерьмо отвратительно действует на твои легкие.
это дерьмо намного сильнее, чем героиня, с которой я только что подстрелил.
звучит чертовски демократично.
эта дурацкая водопроводная труба - просто несчастный случай со смертельным исходом, ожидающий своего часа.
вот почему это глупо , это действительно не отражает мнения людей .
это, блядь, отличная мысль .
это идиотский расистский комментарий .
это просто глупо , как меня могут заблокировать за констатацию факта.
" шутка " о том , что канадские военные - это шутка , чрезвычайно разыграна , ни хрена не смешно .
утверждение, что мы можем полагаться на пропускную способность плотин на реке Колумбия (США), является глупым.
тот факт, что мы делаем это сейчас, и это началось, когда я был номером номер, это чертовски безумно!
какого хрена я читаю так рано? .
немцы сегодня - те же слепые безмозглые овцы, которые следуют за лидером, какими они были на протяжении всей своей истории.
этот парень был больным ублюдком.
этого парня, блядь, застрелили! .
изображение плачущего слона , не просто хнычущего , а проливающего слезы , чертовски душераздирающе .
важные вещи, у кого, черт возьми, есть время строить стулья? .
судья был в принципе прав , к черту ваши вилы.
в тот момент, когда они притащили мою задницу сюда, я бы сыграл это для них.
цель состоит в том , чтобы тратить время людей на разбор ваших глупых излияний .
единственное уважение, которое он вызывает, - это потому, что у него есть доступ к кодам бомб, и потому, что он дурак.
оригинальный surface был дерьмовым, но новая модель pro - это качественный корпоративный планшет.
зарплата дерьмовая , а рабочий день длинный.
люди все еще разъезжают на машинах, построенных на гребаных <номерах> .
люди, которые составили этот проект, вероятно, в частном порядке самые облажавшиеся из всех.
начнем с того , что этот человек был куском дерьма .
суть в том, что любой выбор был дерьмовым.
по-настоящему печально, блядь, то, что они уже пробовали эту историю в number maannews .
переписанные правила глупо безумны , и любая их поддержка следует их примеру .
дерьмо в Сан-Бернардино было служебным спором, который обернулся по-настоящему безобразно.
глупо , если генеральный директор думает, что они могут выиграть, очерняя wynee и не предлагая позитивной жизнеспособной альтернативы.
тот, кто ни хрена не может сделать, но пытается просвещать людей.
женщина - стерва , но мужчина - психопат .
их дерьмо дешевое, но такого ужасного качества, что вам лучше купить более дорогой товар.
потом вдруг я вижу ее, у нее теперь большие фальшивые сиськи и все такое.
затем полейте эту чертову штуку соусом барбекю!
эти идиоты связаны и полны решимости развязать гражданскую войну!
эти придурки всегда были рядом.
они живут в прямом эфире на Би-би-си, черт возьми.
они всегда надувают его , пускают дым ему в задницу и превозносят его и его немногочисленные достижения .
они умны, раз отвергают нашу дерьмовую кукурузу.
они двуличные ублюдки .
они имеют с ними дело , а потом думают , что все в обществе - это пятно дерьма .
им насрать на терроризм.
они привлекают внимание , и это именно то, что вы, гребаные умники, им даете.
у них есть все гребаные деньги, как я должен зарабатывать свои миллиарды? .
они были вовлечены в так много дерьмовых вещей с момента его создания .
они скажут и сделают все, что угодно, чтобы прикрыть свои задницы, не так ли? .
они, должно быть, были довольно глупы, чтобы попасться в сегодняшнюю среду.
они назвали это дерьмо в его честь.
им нужно перестать считать людей идиотами .
это издание в фольге , принадлежащее гребаной секте, возглавляемой известным уклоняющимся от уплаты налогов.
они оба облажались .
они действительно не вписываются , так как они просто гребаные незрелые придурки .
они должны были сбежать, я чувствую, что этим парням пиздец, кто сдается разъяренной толпе? .
они занимались этим дерьмом столько лет , особенно когда в середине 1990 - х годов разразился большой голод .
скорее всего, они были выкуплены гребаными братьями Кох.
конечно, это были не взрывы смертников из-за дерьма и смеха .
они окажутся в аду!
они найдут кого -нибудь такого же отсталого , как он , чтобы стать славным лидером.
это дерьмо администрации воняет так же плохо, как и предыдущее! .
в этой статье так много комментариев - отстой.
это смертоносное поведение является причиной того, что жестокие полицейские в 60-х годах назывались свиньями.
этот парень - полный неудачник , у него нет мозгов для бизнеса, и ему не хватает способности к дальновидному мышлению.
это, должно быть, самая тупая редакционная статья всех времен.
это гребаная тактика тцу ради всего святого .
это шутка , вы что, все долбаные дебилы? .
это ребенок с особыми потребностями , страдающий аутизмом , а не какой-то злобный маленький засранец , потерявший самообладание.
это не что иное, как злобное нытье обиженной неудачницы , которая не добилась своего.
это, возможно, самая невежественная и упрощенная вещь, которую я когда-либо читал.
это смешно, все обезболивающие должны быть безрецептурными
это пугает меня до чертиков .
это какое-то дерьмо уровня заводного апельсина.
это какое-то дерьмо из сумеречной зоны
именно по этой причине большинство людей считают защитников окружающей среды сумасшедшими!
именно по этой причине нам нужна национальная смертная казнь, его приговором должна была быть короткая веревка!
вот что происходит, когда вы собираете кучу неграмотных невежественных ублюдков и промываете им мозги чушью и пропагандой.
вот почему в стране полный пиздец.
речь идет не о том, чтобы договориться о взрыве дерьма.
этот бессмысленный разговор утомителен.
этот кусок человеческого мусора должен гнить в тюрьме.
эта популистская чушь - всего лишь манипуляция специалистов по психологии .
это дерьмо происходит уже несколько поколений.
это дерьмо прошло полный круг от пародии .
думать об этом дерьме невыносимо .
этот больной ублюдок - просто социопат, который не хочет сталкиваться с последствиями своих действий.
все это место чертовски коррумпировано.
это действительно отвратительно , и их много с обеих сторон в идиотских социальных сетях .
эти вещи - полные и абсолютные куски дерьма .
бросить его задницу в тюрьму - это лучшее , что возможно , поскольку это защищает других от его умышленного вождения в нетрезвом виде .
время сократить титры , а также прекратить нести чушь.
время развязывать войну и взрывать дерьмо .
предполагать обратное - глупо подстрекательски .
подумать только, что она занимается таким дерьмом уже много лет
десятка самых актуальных вопросов "ты, блядь, извиняешься "
обращается со своими жертвами убийств как с мусором , живя своей жизнью , притворяясь , что они нормальные .
турция может вторгнуться, и Россия тоже ни черта не сможет с этим поделать.
если вы не собираете и не измельчаете свои собственные бобы , вам крышка .
используйте свое собственное имя, чтобы комментировать публично, или я буду вынужден назвать вас трусом.
полезные идиоты ) конечно , русские все еще занимаются этим , вот что они делают в отношении .
очень немногие из этих клоунов-коперов когда-либо обращались в cora с запросами об этих материалах дела.
мы, блядь, не мировые лидеры в этой суке, все, что вы получите, это предположения.
нам не нужно ни о чем думать!
нам не нужны здесь вонючие невертрамперы!
мы должны были найти какое - то применение этому чертову сейфу , уж точно ни хрена в него не вкладывали .
мы полагаемся на то, что наше правительство защитит нас от военных, но консерваторы не жалуются на это.
мы должны ответить на эти объявления, а затем к чертовой матери испортить оборудование.
мы не должны насрать на его доброе имя и говорить то , что он должен был и не должен был делать .
ну, не знаю , был ли он мудаком , но он определенно был гребаным идиотом .
ну, вот и ты, мисс пизда.
ну, ни хрена себе, я не могу поверить, что люди только начинают это понимать.
что ж, они сильно облажались с youtube.
запад - это испорченное дерьмо.
мы стали слишком мириться с ее глупостями , которые разжигают ненависть .
у нас есть один клоун в чт.
что это за люди приходят сюда и говорят такое дерьмо?
что за нагромождение отвратительной лжи!
какой же ты гребаный идиот.
какая же ты задница!
что это за действительно очень глупый план?
что за дерьмо ты выложил на мой телефон с этой первой ссылкой? .
что это за дерьмовый пост? .
какой, блядь, смысл их носить? .
какое, черт возьми, это имеет значение?
что, черт возьми, ты сделал с моими бесплатными изображениями, подобными этому, ленивое дерьмо?
что, черт возьми, ты имеешь в виду, загнанный в угол? .
что, черт возьми, это за комментарий? .
какого хрена этот парень делает
что, черт возьми, это за новость? .
что, черт возьми, не так с Австралией? .
что, черт возьми, с тобой не так?
что, черт возьми, с вами не так, ребята
что, черт возьми, все это значит?
что, черт возьми, не так с людьми?
о каком, черт возьми, вопросе ты говоришь?
что действительно трогательно, так это то , как ты делаешь поспешные выводы.
как называется этот отчет, ни хрена себе? .
когда я был в твоем возрасте и начал осознавать все это дерьмо, я впал в глубокую депрессию, и это было отстойно.
откуда этот придурок получил свою степень?
кому на самом деле есть до этого дело?
кого, черт возьми, волнует, чья это вина?
кто, черт возьми, навязывает тебе разнообразие? .
кем, черт возьми, вы, феминистки, себя возомнили?
почему они, блядь, не могут просто отдать парню должное за то, что он проголосовал против?
почему вы, ребята, занимаетесь этим дерьмом на западе?
почему тебя это беспокоит, ублюдок?
почему reddit такой чертовски предвзятый?
почему масштаб этого графика такой хреновый? .
почему бы не бросить все медицинские страховые компании и не заставить правительство остановить больницы от гребаного завышения цен?
почему мне должно быть не наплевать!
какого хрена они дали какому-то НЛО-хакеру время на интервью? .
почему, черт возьми, все так сильно ненавидят Сирию? .
почему, черт возьми, они до сих пор не осудили Северную Корею?
вау. о чем, черт возьми, они думали, когда давали название этому чистящему средству? серьезно . &gt . &lt
втф? ? миссури нужно наверстать упущенное, как прямо сейчас.
wtf это дерьмо - самоизбранный интернет-опрос, цитируемый так, как если бы это была реальная статистика ? .
да, кто, блядь, такое правительство, чтобы вмешиваться в образование моих и твоих детей? .
да , американцы с четырехкратным гражданством , так что им есть куда обратиться , если дерьмо станет серьезным где-нибудь еще.
да, сравнительно нахуй все это, потому что у них куча оффшорных скрытых банковских счетов и умных бухгалтеров? .
да, я ненавижу это дерьмо.
да, им насрать.
да, хорошо, забаньте меня, ублюдки, идите вы к черту, дебилы
да, это действительно воняет до небес, но, тем не менее, есть достаточно легковерных дураков, которые хвалят этот наряд.
и все же фифа наплевать на все это.
и все же по сей день люди все еще верят в эту чушь о Клинтоне.
эй, приятель, почему ты говоришь мне гадости?
ты потерял свои гребаные шансы.
ты немного придурок
вы можете что - нибудь сломать и прикоснуться к дерьму , к которому не должны прикасаться .
вы, кучка придурков, продвигаете свою повестку дня вместо того, чтобы быть нейтральными.
ты не помнишь этого дерьма?
вы, должно быть, сошли с ума.
ты, блядь, понятия не имеешь, юту.
вы знаете больше, чем эти идиоты , придерживайтесь курса, и правда восторжествует.
оставь меня в покое, придурок!
ты пропустил это гребаное предложение .
вам, троллям, все равно насрать .
ты , должно быть , издеваешься надо мной , да? .
ваши примеры просто идиотские .
да , держи правительственное дерьмо подальше от эфира, если не хочешь, чтобы оно стало еще хуже.
юроп в этом смысле чертовски крут , да.
